Hasta luego
cocodrilo cuando vi que te
acercaba de pronto me
recordé cuando vi que se
recordé el día en que me
dejaste y dijiste sin Piedad
Hasta luego
cocodrilo no pasaste
ca Hasta luego
cocodrilo no pasaste de caimar ya tu
amor mi
interesa ya no me molestes más al oído
que
dijiste por poquito me morí al oír lo
dijiste por poquito me morí
pero hoy como
volviste eso te lo digo a ti hasta luego
cocodrilo no pasaste
ca Hasta luego
cocodrilo no
pasa ya tu amor no me
interesa ya no me
[Música]
molestes
ella me dijo
pap me tienes que
perdonar ella me dijo
papaito me tienes que
perdonar y como
cocodrilo y mismo yo a llorar eso Lo
dirás en broma hoy yo tengo
que eso Lo dirás en broma hoy yo tengo
que Y aunque yaes mi
desgracia te lo tengo que
decir hasta luego
cocodrilo no pasas de ca
mal Hasta luego cocodrilo
no pasaste de
c ya tu
amor ya no me molestes
mal hasta luengo
cocodrilo no pasaste de
ca Hasta luego
cocodrilo
Adiós
[Música]
Good
gracias
graci muchas gracias a todos
[Aplausos]
poren cuando vi que te
acercabas me tuve que
recordar
cuando vi que te
acercabas me tuve que
recordar el día en que me
votaste y me dijiste sin Piedad a ver tu
[Música]
sí no pasaste de
Caimán no pasaste de
Caimán ya tu amor no me interesa
ya no me molestes
más al oír lo que
dijiste por poquito me
morí para oí lo que
morí por eso y como volviste hoy Solo te
lo digo a ti
[Aplausos]
[Música]
sabe
no pasaste de
c amor me
[Aplausos]
[Música]
inter
ella me dijo papi
lindo me tienes que
perdonar pero como un buen
cocodrilo a
llorar
eso hoy ya tengo otro
querer eso no dirá en broma hoy ya tengo
otro
querer y aunque yoes mi desprecio Solo
tengo que
[Música]
decir
en inglés te lo
[Música]
dir
salseta
[Aplausos]
[Música]
Santi cuando vi que te
acercabas me tuve que
recordar cuando vi que te
recordar el día en que me botaste
y dijiste sin
Piedad Hasta luego
cocodrilo no pasaste de
qu Hasta luego
que ya tu amor no me
interesa ya no me molestes más al oí lo
quee por poquito me morí
al oo que
dijiste por poquito me
morí con es como
volviste yo te lo digo
así hasta luego
cocodrilo
no pasaste
de hasta
luego pasaste de
quemar ya tu amor no me
interesa ya no me molestes
[Música]
más LL dio papi lindo
me tienes que
perdonar ya me digo
papao me tienes que
perdonar y como
cocodrilo
llorar esto Lo dirás en
broma hoy ya tengo
otroo esto Lo dirás en
broma hoy
tengo que llores mi
deso Solo tengo que decir
cuc hasta luego
cuc no pasaste
de Hasta
luego no pasaste de
qu Y si todavía no
entiendes en inglés te lo
[Música]
dirán no pase
no
pas am
interesa molestes una
[Música]
[Aplausos]
bl
pa la última y arrancamos vale la última
y
arrancamos la última y
[Música]
arrancamos lo que pensé que eso de amar
ya no existía
que los besos se regalan en cualquier
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro y es que
muero por
tenerte junto a m invertir mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo se
perdió pido Cada día que tu alma sea mi
guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
delante
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo
contigo qué me importa las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta y
estoy
contigo
contigo vertir mi vida mi
ilusionarte y
yo ganar la partida el tiempo que se
[Aplausos]
perdió yo cada día que tu alma sea mi
guía hasta el último beso que desira vía
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
[Música]
delante invertir mi vida ni
ilusionarte y
yo oé mi Elena cinco miembros ya salen
por aquí por la pantalla
eho se
perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi
[Música]
guí que
des y
[Música]
pidada buenísimo Manuel muño Man
preguntando mucho el chat es muñ por
Dios pues anda que no lo ponemos bes a
Manuel aquí Manuel Muñoz además tenéis
que pasaros por allí y le dais un beso
de nuestra parte un día tiene que venir
además lo hablé con él y un día tiene
que venir pero lo voy a traer
seguramente lo voy a traer en persona a
que hagamos una charla aquí en el
estudio seguramente lo voy a traer pero
aquí en persona que hagamos una charla
en el estudio Bueno no sé por qué pero a
ver están pasando varias cosas ahora
mismo están pasando ahora mismo varias
cosas vale punto número uno ayer un día
muy feliz para mí ayer eh un día muy
feliz para mí ayer qu sorpresa me dieron
eh os dejé sin directo yo no sabía que
os dejaba sin directo Pero qué sorpresón
Eh cómo me estafaron cómo me engañaron
eh hasta el último momento que me
hicieron despertarme y pasé de ir
protestando hast contento eh A ver no
puedo abrir el WhatsApp no puedo Chari
un beso Muchas gracias a los que estáis
regalando miembro tengo que echar está
saber los miembros Cómo va a ver no me
habláis por el WhatsApp porque esto se
me está quedando pillado y no sé el Por
qué se para mucho Sí mira me estabais
diciendo esto por WhatsApp no sé qué es
lo que es incompatible acabo de cerrar
el WhatsApp y entiendo que era la
incompatibilidad eh si se pero también
se ha cap pillado ahora un poco cuando
he puesto a Manuel en pantalla completa
verdad cuando he puesto a Manuel en
pantalla completa también se ha quedado
un poco
pillado no sé la verdad es que creo que
a lo mejor tengo que actualizar
navegador no sé a ver Iván qué opina de
este
tema muy bien muy contento fantástico lo
de ayer Bueno lo de ayer y esta mañana
eh que esta mañana también he llevado yo
a mi alas a su
avión si hubiera sido yo el que sabe eso
no se va por la mañana también te digo
ha interferencia No lo
sé Me gustaría ver el reencuentro yo no
tengo Twitter pero es que lo he puesto
en Twitter venga Si queréis lo pongo un
segundo
buenas Isabel Cómo estás guapísima A ver
espérate que me están hablando también
me está hablando El Indio Por aquí
Porque hoy hay mucha movida Eh vale vale
tenemos que tenemos que hacer una
pequeña parada tenemos que hacer una
pequeña parada a lo que tenía planeado
porque por lo
visto la bomba Sale ahora mismo V por lo
visto la bomba me denunci a mí por
enviarte lo que tú me pediste y yo me
paso por la administración de Hacienda y
le hago una consulta sobre
ti y sobre tus
cositas ojo eh qué lo que Ángel no esté
ahora en los directos no Ángel est
estará preparándose está vistiéndose de
Romano ahora para salir al ruedo lo decí
por lo que dijiste que te habían llamado
coman que te lo había puesto en el
amarillo este directo Ah vale vale vale
adana a ver lo veremos ahora
tranquilamente eh lo veremos esto ahora
tranquilamente sube que ja
olaer
claro otro ya no cabrón como se
invierten los papeles al final va a
acabar siendo el Freaky tuber y yo el
que lo reaccione y las penas la
enfermedad de los chantaje chantajes
emocionales con los orines es es un
chantaje emocional en toda
regla venga va a solar lo qué yo no le
dije nada a Loli Huerta porque yo
hablaba con Loli y las conversaciones
con Loli no te la voy a cont No me creo
que zor Cotilla ha vuelto yo puedo
jugar creo que sorco ha vuelto a casa
cuando están públicamente diciendo que
nos estamos matando vivos que estamos
rivalizando por el dinero de Loli huera
que yo le diga a Loli no es que tu amiga
Peppa es una interesada es que tu amiga
Peppa tal no está viendo que no s
entonces estoy confirmando en cierto
modo lo que los otros están
diciendo tengo que dejar se equivoque
por sí
misma entendéis y cuando Loli quiera os
contará su parte de la historia si es
que le apetece quiere y demás puedo
contar mi parte ya tiene que contar la
suya si quiere y le apetece porque el
canal de Loli huera no está para
esto en teoría pero lo tiene puede
hablar si Loli quiere hablar en mi canal
puede llamar por teléfono o puede
decirme mañana abre un especial que
habla Loli Huerta sobre este tema
Entonces yo le doy voz mi canal como se
lo he dado otras veces y Loli que cuente
pero yo no voy a poner en un en un brete
se ha
cortado se ha
cortado Oye pero qué le pasa la [__]
esta Hoy
entonces pero que lo que pasa la [__]
de esta entonces
tío no sé qué le pasa a esto hoy tío
pues vamos aquí es que es el Stream y
pero vamos es que lo he puesto en 720
por lo mismo porque estaba viendo que se
pillaba estaba viendo que se pillaba y y
lo he puesto en 720 por lo mismo tío a
ver lo máximo que puedo hacer Claro que
qué
hago salir y volver una pero que no voy
a salir voy a
volver Bueno a ver si da mucho la lata
pues Tendremos que pensar en eliminarlo
y Volver a empezar pero vamos vaya
rollo vaya
rollo satitura a Loli yo me callaba
observaba y en lo que podía le
quitaba la voluntad a Loli a ver si me
entendéis la voluntad Loli le
quitaba si dice Antonio no tiene excusa
si ha sido si es tu amiga la aconsejas
bien opinemos los demás lo que
opinemos preocupaba lo que vosotros
opináis Yo sé lo que ella le llegaba lo
que a ella le decía a ver os digo una
movida este este ahora mismo no va a
soltar nada este va a ir alargándose
lleva de directo una hora y media y este
se quiere pegar 5 horas además lo ha
dicho ya Sonia un beso guapísima
eh Cuando digan la bomba los click o
bien racel o bien alguien me lo manda y
vemos la bomba pero yo no me voy a estar
tragando un hombre de eh ahí en pijama
que no va a comentar nada hasta dentro
de un par de horas me entiendes vamos a
ir hablando vamos ir hablando salseo y
vamos aí viendo
cosas pero cómo que se corta a mí me
sale que está
[Música]
bien esas gafas no no te favorecen Bueno
pero qué disgusto tiene Aquí la gente
hoy con con mi gafa Pues hija mía las
gafas son las que son a mí me gusta Mata
con lentilla pero si tengo el ojo malo
no me puedo poner gafas lo que hay soy
como soy yo me veo igual pero con una
gafas
puesta Claro pero es que está todo el
mundo Diciéndome cosas de la gafa y yo
me veo Igual me veo igual pero con gafa
tesa se ha
caído ya está bien Javi Ah que Irán más
para atrás no pero es que lo ha puesto
tesa tesa no creo que vaya para atrás
tesa No creo que vaya para
atrás Es que que qué hago O sea es que
realmente qué solución le puedo buscar
yo a esto lo máximo que podría hacer
sería apagar el directo y volver a
reiniciarlo pero vaya [__] no O sea
qué sentido
tendría bueno por ahí heo viendo que
Loli Huerta le está donando vale mira o
sea pero Loli está como
Loli está como navegando entre los dos
mares eh o sea porque Loli estaba como
esta tarde allí lo poco que podido ver
Loli estaba esta tarde allí en su en el
directo de Peppa y le estaba dando la
razón a la Peppa en cosa
y y estaban como justificando que cuando
le pagó los 50
pavos cuando le pagó los 50 pavos no 50
miembros a las de Troya cuando estaba
empezando a criticar a la trepa claro la
gente decía Mira Loli Loli dando dinero
donde está donde están criticando la
trepa ya resulta que estaba
justificándolo diciendo que es que ella
no estaba escuchando el directo que lo
tenía puesto sin sonido pero claro es
que ahora La la trepa la trepa no la
Loli acaba de regalar otros 50 miembros
y acaba de darle a de Troya 20 y pone
estos 50 son a conciencia Aunque que
fuera preferido que no sé que es lo que
significa fuera preferido que me lo
dijeras a mí
eh Bueno yo de momento el directo de ard
de Troya lo vamos a dejar en standby
porque solo faltaría que nuestro directo
ahora tratase de de ver ard de Troya
aquí y esperarle 5 horas a que suelte la
bomba o sea yo creo que lo más Lógico es
que lo más Lógico es que cuando suelte
la bomba y diga algo pues evidentemente
la gente nos va a avisar Entonces vamos
a vamos a continuar con la programación
que teníamos preparada para
entretenernos y no para ver a este
caballero ahí alargando el directo que
se sienta ahí como como Paco de Lucía
ahora mismo no estaba diciendo El Indio
Por
ahí vamos ahí viendo todo lo demás vamos
ahí viendo todo lo demás y fuéramos
preferido entretenernos no está dando
demasiadas vueltas me estoy durmiendo en
su directo no pero claro es que lo va a
alargar 5 horas entonces mientras
nosotros vamos a comentar todo lo que
tenemos que comentar Marta riesco Olga
Moreno
e tenemos luego va a subir al asne
Dentro de media hora una hora va a subir
al asne Aquí también conmigo para ir
comentando el tema
eh Y y lo que ha hecho la trepa también
estos
días Entonces yo creo que que vamos a
pasar de momento y ya luego lo veremos
luego ya entraremos si Suelta la bomba
la reaccionamos y si no la suelta Pues
nada pero está por aquí racel y está
lindo y todo o sea que en cualquier
momento si pasa algo Me lo me lo van a
mandar ellos ya está el reencuentro
venga yo pongo el click del reencuentro
Pero si ya está en
Twitter a ver Es que esto en realidad
era un vídeo Es que esto en realidad era
un vídeo No no es preparado el vídeo
claro evidentemente o sea esto fue
porque Lorena le le dio por
grabarlo O sea me hicieron la me
hicieron la 13
14 mañana efectivo hacemos la Mimi la
Mimi la mini JJ mañana festivo Pues no
sé si mañana no sé si Lorena ha hecho
planes mañana porque me dijo que había
hecho planes como casi todos los días de
la semana creo que un día quedé con el
Enrique y la mujer también no sé qué día
eh pero un día quedo con el Enrique pero
mañana si hacemos directos no no será
mañana si hacemos directo será íntegro
del
corazón porque Además mañana si viene
dareol que lo voy a invitar no sé si
podrá porque no le he dicho nada todavía
y me va y capaz y me dice lo mismo que
la otra vez Jai es que no me has avisado
No lo sé mañana si habrá pero si hago
debate mañana que es miércoles será un
debate de un debate del corazón por
ejemplo a Enrique no le gusta tratar los
friker bueno no le gusta tratar los
friky el cabrón se lleva uno para su
canal pero
bueno No creo que que quiera meterse en
el aleo de trepa Y esa
gente Entonces mañana si hacemos debate
si estoy aquí por la noche y hacemos
debate si los colaboradores pueden
porque no sé si podrán pues no será de
no será de friky será de de corazón Hoy
va a ser un poco de todo hombre mi Román
guapísimo voy a ver los miembros vamos a
ver el reencuentro Pero voy a ver los
miembros vale mientras que vemos el
reencuentro para deciros cuá cuánto
tenemos
realmente no
no ahora os lo transmito el vídeo eh
ahora os lo describo el vídeo que el
pintto Avis por la noche el
pint madre
mí madre mía
[Risas]
[Música]
vamos por eso teníamos que venir al
mediodía qué fuerte es que vaya engaño
eh es que vaya engaño o sea vamos a ver
habíamos estado haciendo un directo la
noche antes no O sea sí claro
exactamente la noche Antes me estaba
diciendo no me tengo que ir no vamos a
estar TR horas en los friky tues porque
me tengo que levantar muy temprano no sé
qué Y entonces habíamos quedado con tesa
por la noche para cenar día siguiente
porque pasaba por por aquí vale Y y
ahora cojo y me me encuentro cuando me
voy a acostar a las 5 de la mañana
porque yo aquí eh yo aquí Me puse a
jugar F
Guy yo aquí Me puse a jugar Fall Guy por
la noche
tranquilo me pongo a jugar al F Guy y
cuando me meto en la cama dice Lorena
que me dijo que al final hemos quedar al
mediodía yo ni escucharía eso ni nada Y
cuando me despierta a la 1
yo mi padre aquí no sé qué dice no que
nada más que se vayo tu padre nos vamos
que hemos quedado al medi día al final
digo al medio
día pero o sea En qué mundo vivimos para
que yo salga de
día o sea aquí hemos quedado al
mediodía Pero qué es esto una comida de
empresa o qué [__] es sabes al
mediodía dándome toor sol la cara y todo
sabes y claro iba mosqueado iba iba
protestando eh iba protestando iba medio
qué Porque bueno venía Texas sabes
entonces Bueno pero yo digo eh tenías
que haber quedado por la noche por la
noche estoy yo más despierto sabes iba
dormido iba de mal humor acompañar a mi
padre a recoger los niños al colle no sé
qué y iba de mal humor iba sin hablarle
a mi padre por el camino iba dormido Y
encima me dolía el ojo os acordáis os
acordáis que ya por la noche os acordáis
que por la noche me dolía el ojo que os
lo dije me están molestando el ojo por
eso no me quedé más jugando Mira voy
protestando me están grabando sin que yo
me de cuenta y voy protestando voy
hubiera loqueado por la noche no sé
qué
no noche con los niños y todo mejor
parte buen noches mejor el pintó me
avisó ayer por la noche Me acabo lantar
madre
mía madre mía y sale esta de la puerta
de los claro digo yo claro Yo no conecté
en ese momento las neuronas
e yo no conecté en ese momento las
neuronas sea yo lo último lo último que
me esperaría sería que fuera la larne
claro Yo no conecté la yo no yo no
conecté las neuronas O sea si es una
persona que yo veo todos los días pues
me la cruzo y ay qué hac aquí Claro pero
yo no aquí mira aquí todavía aquí yo no
me había dado cuenta que era ella yo me
creía que era una que salió del Hotel a
decirme algo
y y ya está me decir está ahora sabes
[__] me acabo de levantar hasta la gente
saludándome y ya Claro ya al verle la
cara vi que era la lasne claro y claro
no me no me cuadraba aquí en este
momento ya me mira aquí ya me estoy
empezando a dar cuenta que era ella vale
claro y ahora aquí estoy pensando No me
salen los números claro no me salen los
números digo si si hemos hecho un
directo hace un rato no me salen los
números
Claro claro JJ es que no me salían los
números fase de negación
Sabes Me
cuadraba Pero cómo va a ser claro digo
es un truco de magia sabes digo cómo va
a ser cómo va a ser fase de negación
claro diciendo que no mira mira digo
pero cómo va a ser o sea no puede ser o
sea claro que se me pasó por la cabeza
Haciendo mis cálculos digo esta
gilipolla se ha traído un portátil o
algo y ha hecho el directo des desde el
hotel Claro que no me cuadra Claro que
no me
cuadra cuando yo me he ido a la cama
Habíamos hecho un directo de los friky
tubers por eso teníamos que venir al
mediodía qué
fuerte pued creer no me lo puedo creer
estás vendo con el Iván qué [__] Claro
ya digo el gafa el gafa estará por ahí
también el gafa Ya lo vi el gafa ya lo
he visto yo digo el gafa estará por ahí
también el gafa Pero bueno no estaba el
gafa Pero bueno el gafa Qué pasa con mi
gafa Por qué se está invirtiendo tod con
mi Pero bueno me hizo muchísima ilusión
eh sea muchísima muy feliz muy feliz la
verdad muy
feliz tesa la lió tesa la lió claro el
gafa digo yo está está el gafa ahora
sale el gafa se sale el gafa habrá que
pegarle una
[__] Cómo cómo a ver María bueno
Confírmame indio espera me está hablando
el
indio vale a ver me estáis mandando
cosas rebobina dos Direct dos minutos
vale rebobino 2 minutos indio
eh que que
es que tanto daba y ahora doy muy poco
para vosotros
no Antonio estoy aquí no me
escuchas me está preguntando que que te
lo has dicho a ti o me lo estás
preguntando a mí no lo que has dicho lo
que yo he dicho es cierto y si no es
cierto que no marezca mi madre
que es
queich d más gente el hecho es que yo lo
he hablado esto con Peppa o sea ard de
Troya le ha dicho algo a Loli que a Loli
aunque se lo han dicho más personas hace
tiempo ahora cuando se lo ha dicho al de
Troya la ha cuadrado Mira os voy a decir
lo que es seguro estoy completamente
seguro os voy a decir lo que es seguro
sin verlo antes de verlo antes de verlo
os voy a decir ya lo que es
eh
la la trepa y esto ya se lo dije en la
cara en el debate que tuvimos pero no es
que se lo dijera yo es que yo lo sabía
porque ella lo ha ido abiertamente
diciendo un montón de gente la trepa
tiene un montón de conversaciones ha ido
dejando conversaciones porque luego como
se ha intentado acercar mucha gente Pues
con toda la gente ha ido hablando luego
lo mismo y la trepa tiene un montón de
conversaciones con gente a la que le ha
dicho voy a sacarle esto a la Loli voy a
sacarle lo
otro entonces Claro entiendo que Ahora
cuando se lo ha dicho ard de Troya
porque arde Troya fíjate tú si la si la
trepa ha ido contándolo por ahí
diciéndole eso a gente que no era su
amiga Imagínate lo que no le habrá dicho
a
este o sea lo que lo que os llevo
diciendo tod la semana que sería la
bomba seguro que es esa que el ard Troya
coge a la Loli le ha dicho algo de mira
mira esto esto estas son t esta es tu
amiga Mira te quieres sacar la pasta te
quiero sacar la pasta le voy a sacar
esto le voy a pedir lo otro si es que
pero vamos a ver es su condición o sea
Tampoco tampoco hay más dicho hay algo
que te está
traicionando bueno Yo muchas veces le
dicho [__] que no hables tanto que te
están traicionando no da igual Es decir
si ya he llegado a decir eso que tú has
dicho es porque ha sido mi
amiga aparte
eh también puedo decir que cada vez que
yo hacía un super chat en un sitio o en
otro pues ella me mandaba el pantallazo
venía detrás para decir mira que lo sé y
y y entonces es que realmente nunca ha
sido mi amiga porque eh mira yo voy a
decir una
cosa aparte del bombazo que viene
después no me lo puedo estar creyendo yo
esto O sea yo esto a ver lo sabía lo sé
evidentemente lo llevo diciendo meses
pero lo que no me puedo creer que ella
lo haya
visto Lo que no me puedo creer es que
ahora se haya dado
cuenta o sea la contactaba iba
controlando los Los Super chat va
controlando los super chat pero eso lo
hacía ya aquí también va controlando Los
Super chat que la otra daba y apuntaba
en una libreta hoy en telesalseo ha dado
tanto tanto tanto tanto lo hace lo hace
Está pendiente del dinero de la
Loli o no O es este
bombazo esto Esto es una bomba nuclear
diría yo yo es que prom metí un bombazo
pero están cayendo
varios Pues ahora va a caer
otro cuéntalo tú
el queé estamos en 513 likes cuenta tú
el
bombazo el bombazo el bombazo que tú vas
a contar que lo cuente yo cómo lo voy a
contar si yo no sé el momento a queé te
refiere a que a que las amigas de teta
la están traicionando y me están
mandando los mensajes eso ser me está
vendiendo por detrás porque se cree que
me está vendiendo por y
los lo sabía lo sabía lo sabía hace
meses lo sabía hace meses Pero bueno
vamos a ver pero es que tengo no sé
cuántos directos tengo no sé cuántos
directos avisando de
esto no sé ni Cuántos directos tengo
avisando de
esto pero vamos a ver si lo estoy
diciendo yo es porque yo ya tengo a todo
el mundo o sea yo soy jovencito y
parezco más joven en persona verdad lne
pero tengo ya mucho tengo aquí entre ya
que tengo mucha calle y cuando no he
tenido calle me he recogido en internet
y en internet he tirado por todo fango
durante 7 8 años yo ya los veo pero es
que aparte tampoco hay que ser un lince
para darse cuenta de Cuál es el perfil
de la
Peppa O sea la condición de la Peppa es
la que es Mira vamos a vamos a
Mira la condición de la Peppa es la que
es mira
Vais a flipar con lo que me acaban de
mandar por WhatsApp voy a llamarla a ver
si quiere contarlo aquí
[Música]
espérate
Qué pasa p Buenas
noches lo queciendo quieres
cont en directo Claro dónde vivo yo
Dónde está está en directo hbre si no no
estaría vivo estaré durmiendo Qué pasa
hija Ay que meo que estoy pillando
Ay
razón Claro pero si es que lo llevo
diciendo meses pero por llevarme la
contraria por querer llevarme la contar
Cuéntame eso que me querías contar bueno
que ya me ya sé lo que es porque ya te
he leído pero lo quieres contar aquí
claro se ve que Mira escúchame buenísimo
es que como eso así es buenísimo como
sea lo que yo entendí es buenísimo
Dímelo es que me estoy sintiendo tan
identificada con lo que están contando
esta noche que le mandó unas gominolas y
yo te pago el reembolso y aún está
esperando el reembolso Claro que yo digo
[__] yo te compramos un regalo que no
dijimos el nombre porque no cuando tú
regalas algo no haces publicidad y
dijimos p p Tú recuerdas eso dijiste hoy
se lo estaba diciendo ya a la Lorena que
la Lorena no se acordaba el Mario el
Mario es un regalo Es un regalo de la
Peppa y de la Pili que me dijeron que
dijeran paypay dig bueno pu Vale pues
digo paypay no sé la tontería porque
todo el mundo sabe Quiénes son pero
resulta ser
qué qué resulta
resulta que bueno pues yo ya me pongo en
contacto con con Lorena eh le mando 60
60 Sí y digo Pues nada entre las dos lo
hacemos No no Lorena me ha dicho hoy
dice a mí me dio el dinero la Pili yo no
sabía que es era un regalo de la trepa
claro Sí sí yo yo se lo di a ella y
Peppa me lo tenía que pasar a mí los
30 y qué pasó
No pues que se habrá quedado por el
camino a mí no me ha llegado nada no te
dio los
30 [__] yo ahora veo que el Mario no
está digo ha quitado el Mario porque no
no hija lo tenía ahí abajo lo tenía aquí
arriba también un tiempo ahora está aquí
arriba de la vitrina hija está aquí
Claro que está aquí donde va est y el
Mario es integro mío claro o sea el
Mario es un regalo tuyo al final no es
un regalo de las dos no es de PP es de p
punto es de la Pili claro a m no me ha
llegado nada olvidaría es que es su
condición o sea son 30 pero es que es su
condición es que está eso está en ella
eso no lo vas a cambiar con 70 años esa
es su condición ella es
así [__] Qué bueno pero es que estoy
oyendo al al otro diciendo que está
esperando todavía que le envíe el
reembolso de las gominolas Pero tú cóm
que se lo iba a pagar Cómo no eso no me
lo has dicho tú nunca lo del Mario yo
ayer precisamente est aquí la lne y la
tesa y le dije mira el Mario me regaló
la Pili y la trepa y y y claro y no lo
sabían
nadie yo regalo y y no voy a que le
interesa la
gente ella también me han regalado
muñeco ellas también la Estatua ya ya ya
lo sé ya Pues sí pues bueno igual Oye me
lleg ahora para navidad pero es que es
su condición o sea te cuelo p un beso
cariño seguimos en el directo que se te
escucha muy mal que es que es su
condición sea es que es una persona que
que va con esa
cosilla lamentable Mimi son
patético no que va no se puede
hacer eso no se puede
hacer eso no se puede hacer
eso hay que resarcir lo eso H altura
simplemente con un Perdón no vale Ya eso
hay que resarcir lo pero no no que no
que no eso no se puede y aparte ya está
el otro trabajando Eso no se puede ya
eso hay que resarcir lo si lo resarce si
lo quiere resarcir de una sin necesidad
de juicio ella ya sabrá pero vamos que
que que es su
condición es o sea es eso es parte de
ella si la otra ya ha puesto los 30 y
ella puede que no ponerlo no lo pone o
sea eso va en ella Eso es
así Eso es así y lo dije desde el primer
momento vamos desde el primer momento no
la tuvimos aquí mira ella ella Vamos a
ir a vamos a tratar unos cuantos de
temas vale antes de que suba las net que
no me los quiero dejar sin comentar ella
eh ella descubrió que había youtubers
que vivían de YouTube que había chavales
que vivían de YouTube no Y entonces
Cuáles eran los dos más potentes de ese
momento los dos más potentes de ese
momento el jav Juanjo y ella estaba loca
detrás mía y del Juanjo por engancharse
y se enganchó [__] que subió a más de un
directo subía más de un directo que el W
me decía tío bájala bájala que no s qué
Yo digo dejala que está contando cosas
de lo de gran hermano que está bien
también no to va a roso Carrasco y ella
consiguió vamos ya subió directo mío con
el guajo cuando yo me llevaba bien con
el guano y la y la y luego conmigo me
defendió tal y cual y fue y fuimos y
fuimos entablando una relación y yo yo
sabía que ya la intención que tendría
era de crearse un canal y tal porque es
que se veía sabes lo que yo no me
imaginaba que el canal lo quería para
ser su movida es una persona que tú no
le puedes dar esa tú no le puedes dar
esa esa responsabilidad de tener un
medio es una persona que
no esto es como el juanca el juanca
tampoco tú se lo puedes dar el juanca
que es lo que te hace po trastar te coge
y te dice no sé qué te dice no sé cuánto
luego te coge y te p en los títulos que
te pone o sea es una persona tú a
cualquiera sí me suena tesa pero porque
sí Pero bueno no es lo mismo la eh Hay
personas que tú no hay personas que no
cambian en la vida Tú has podido ser
cuando joven más tractos más gambero más
lo que sea pero hay personas que son de
una condición y y hay personas que tú no
le puedes dar la responsabilidad eh qué
es esto O sea porque esto al final seas
tú más grande o menos Grande Al final
esto que no es una responsabilidad que
nosotros vamos aprendiendo con el tiempo
vale oye pues ahí permitiendo esto y
esto no lo permito en el chat Antes me
daba más igual ahora lo permito más
porque me doy cuenta de esto me doy
cuenta de lo otro y esto es una
responsabilidad porque al final aunque
sean 1 2000 3000 4000 personas las que
haya tú tienes aquí un medio porque la
gente Confía en ti y la gente hace claro
[__] es que te ha hecho la tratada al
momento eh te ha hecho la tratada al
momento Javi Llama a Carmen que estará
mea de risa yo le he invitado a Carmen
hoy pero no ha podido está con dareol
hoy si está en su casa si Carmen puede
venir cuando quiera pero es que está
había quedado hoy con
dareol mañana a lo mejor viene Carmen
creo no lo sé no sé pues mañana fiesta
pero el domingo seguro que viene Carmen
que el eh tío a la
semana a a las pocas semanas de empezar
con el canal ya te ha hecho la tratada O
sea que esto esto ha salido ahora lo del
tema de La donación esta de la
asociación esto ha salido ahora pero que
es de
junio que es de junio que no es de
ahora ha salido
ahora al nad crearse el canal ya lo
primero que se le ocurrió fue hace sabes
lo que te digo o sea hace está va a la
Loli bicha la Loli le tiene contado
cuánto super chat va dando por todos los
canales y le mandaba captura para
decirle mira mira que has dado no sé
cuánto en este canal que has dado no sé
cuánto en este otro
canal ahora vamos ahora
vamos a
ver
a ver a ver venga va va va va Cuánto
rebobino cuánto re está laa cuenta
público No porque no manda permiso espa
me dio permiso y me mandó una hoja pero
una hoja que yo que sé que era la hoja y
y y pero tengo permiso y voy y voy a
ponerlo de espa porque españ me ha da
permiso para ponerlo todo qu a eh si
quieres ser mi amigo demuéstrame que
eres mi amigo no un enemigo disfrazado
de amigo y me pegas la puñera por la
espalda y luego esperas que yo te
respete y a lo mejor y a lo mejor
estamos haciendo est mañana me dan
permiso para
ponerlo yo que tengo tengo esa
pregunta la puedo poner la puedo poner
si a mí me da la gana porque es una
donación que es tuya a ver para dónde
paso para atrás más
atrás
Entonces el párroco se escucha grabado
por el
párroco se puso en contacto con el
párroco Pero la señora
Beltrán bueno la bomba la bomba aquí
aquí
donde el que tenga ganas de trabajar y
de busc y la señora no solo va a tener
que enseñar la
fecha del de la última donación ya le
recordado los vizum que recibió ese día
que creo que recibió B no estoy seguro
de eso pero creo que sí yo lo mío está
realizado porque lo ha enseñado sí lo
tuyo fue un superchat no tiene nada que
es que han preguntado Que si me han
preguntado Que si uno de los vi lo había
hecho tú digo y digo no Loli fue un
super chat de
100 es que no la entendido bien eso era
una pregunta A ver qué pasa pero la
señora tran Ajá hasta donde yo sé Ajá se
puso en contacto con el párroco Ajá de
la parroquia Ajá Y en ambos casos creo
que Loli eso lo podrá confirmar ella si
quiere ahora o mañana en su canal O
cuando ella le de la gana si quiere
confirmarlo o negarlo porque tampoco te
voy a poner en esa en esa
tesitura Loli hasta la fecha ni ha
hablado con el párroco a Loli se le
facilitó un número de cuenta donde hizo
el ingreso Y donde puso el concepto de
lo que es Sí sí yo yo no he hablado con
el parraco es decir y encima ahora para
hacer La donación de Navidad estoy
intentando y no me conoce nadie no sé y
no no me conoces es decir que has
llamado a la parroquia y no no te dan
razón ninguna la parroquia no pero yo
queé
sé no no me conoce nadie ahí
ahora para lo de Navidad y tú por qué
cuentas lo que yo tengo pues ya no lo
hago no no no yo no contado que tú
quieras donar ahí acab de soltar tú sola
yo he contado que a ti se te facilitó un
número de cuenta un mensaje grabado por
el
párroco que podría ser
cualquiera si pensamos mal podría ser
cualquiera Y ahora pongo mano de la
señora no solo enseñe la fecha de La
donación última sino que nos presente al
señor párroco y nos demuestre que esa
donación fue el número de cuenta de la
parroquia Y esa es mi
bomba porque son
2000 1000 y 1000 al mismo número de
cuenta a la misma parroquia porque yo me
he puesto a mirar y resulta que caritas
parroquiales tiene su número de cuenta
eh carita parroquial es una
asociación de la cual era presidente o
presidente honorífico este párroco que
no voy a dar nombre ni datos ninguno
quiera que busque
Google
mu si escuché el nombre de la llamada el
directo de Peppa de las donaciones da el
nombre del párroco se escucha un audio
con la vo
párroco y todas esas cositas entonces a
me gener una serie
estaría encantado de que la señora
Beltrán además de denunciarme la guardia
civil por tráfico de estupefaciente o lo
que me quiera denunciar me aclar eso
mañana pasado cuando ella crea
bien del pco no
contesta
Contesta no pero esto ya tela de fuerte
no [__] Pero esto ya es tela de fuerte
chaval
[__] pero esta ya entonces ha ido a
por todas
no ha ido a por todas ya
claro madre mía la de cosas que la de
veces que le habrán dicho a la Loli Loli
esto Loli lo
otro o sea no he entendido muy bien La
Movida lo que están contando es que
supuestamente la Peppa le dio un número
de cuenta a Loli diciendo que era para
que donas a una
parroquia y la parroquia ahora no
contesta
[__] madre
mía
[__] Pues eso hay que averiguarlo
[Música]
eh
Pues eso hay que averiguarlo Iván mañana
habrá que llamar la parroquia No hombre
ya han llamado ellos no
[__] O sea que dijo nombre de párroco
y tod la tía diciendo nombre de
párroco o sea se di un nombre de un
párroco y ahora el párroco no
existe claro Hay que tener cuidado a ver
si lo que cuenta Loli es verdad
eh Hay que tener cuidado a ver si lo que
cuenta Loli es verdad Pero
hombre pero vamos la Loli esta tarde
estaba con ella en llamada que se ha
dado cuenta ahora por la noche
dentro [__] tío y encima la Loli ahora
en demanda metida con nosotros eh que
hoy todavía la trepa en la llamada le
estaba diciendo a la Loli que la demanda
no no le va a llegar nunca Y que si le
llega que que no le va a pasar
nada
hoy todavía en la llamada que ese trozo
sí lo he visto
eh ese coche lo visto ese tro lo visto
en el coche la hoy todavía la trepa le
estaba diciendo a la Loli la tenían
llamada y le estaba diciendo que no le
va a pasar nada con la demanda que Cómo
que cómo le va a pasar nada con la
demanda cuando nosotros la hemos
mencionado a ella claro hombre que
nosotros te mencionemos justifica la la
la la la retail y la colección de de
acusaciones de delitos y de insulo que
tú nos han hecho vamos que te crees tú
que por lo que ha pasado al lne no lo
vas a
pagar madre mía madre
mía madre
mía no no yo no me fío de lo que diga la
Loli hay que esperar claro hay que
esperar lo que pasa
que lo que pasa es que son ya muchas
cosas como estas
pero le da igual dice Cris a la trepa se
le cae el moño le da igual mañana coge y
dirá que el guindilla es muy malo y que
el guindilla no sé
qué pores no se está metiendo hoy con el
físico de alne que yo me he quedado con
esa parte se estaba metiendo con el
físico de la alne como cómo te vas a
meter con el físico de
alne Y encima siendo tú y encima siendo
tú dice no es que la larne que qué
bajita es una pierna una una pierna mía
una pierna mía es el cuerpo entero de y
digo yo qué [__] estás tú hablando que
yo est contigo en persona y eres un
canario qué [__] me estás contando Tú de
que la otra el cuerpo entero es una
pierna tuya si tengo vídeo yo ahí
contigo en telesalseo en
cadi Javi Por qué dudas de Loli tu
opinión hombre porque Loli Tú sabes que
tiene una percepción de la realidad
muchas veces que no que no es la
realidad Loli tiene muchas ve una
percepción de la realidad
que que no es entonces hay que esperar a
mañana esto se aclarará Mañana seguro
porque la gente Ahá investigará Y
llamará y todo el rollo igual que pasó
con la del
cáncer dime pil
reina que ha contado su ex que han
habido me oyes sí sí te estamos oyendo
vale que han habido personas que en vez
de Super chat dieron bizum y que Qué ha
pasado con esos bizum que eso era para
la pausa también te refieres al directo
del cáncer Sí sí sí que hubo algunos que
no se vieron Porque eran visum claro es
que y es eso no ha dicho nada o sea aún
ahora no ha dicho nada de los visum de
ese día nada lo ha soltado esta noche su
examigo que han ido a quejarse a él que
ella dio y esos no no los ha contado
claro Exacto es su condición es su
condición Pita lo que está soltando
[__] venga un beso Avísame cualquier
cosa Vale es una es su
perfil es su perfil claro lo del B si me
cuadra a mí eso ya no es que lo cuente
la Loli s me cuadra porque cuando tú
estás en un directo tú das por O sea la
gente te está dando por super chat y te
da por bison
también la trepa no va a dar ninguna
explicación vamos a
ver tenemos la foto del párroco tenemos
la foto del párroco me la acaba de
mandar el
indio tenemos la foto del
párroco a ver espera la foto del párroco
la tengo la tengo tengo tengo la foto
del párroco
tenemos la foto del párra a
ver hay 100
miembros si llegamos a 2000 miembros
esta noche que es muy
facilito que es muy facilito con que
regalemos cinco cada uno llegamos
sobrados os prometo que lo recaudado en
esos miembros va para mí y además que yo
lo cumplo eh os lo demuestro cuando
queráis cinco miembros cada uno y os
enseño la foto del
párroco cinco miembros cada uno y os
párroco la tengo eh la tengo en el móvil
la foto me dice el indio que ese es el
párroco
Javi No enseñes al párroco qué culpa
tiene Marce se ha involucrado el hombre
y esto hay que
aclararlo cinco miembros cada uno eh hay
aquí 1630
personas venga ya campanilla por Dios
Son
15 más he perdido la bueno la guerra o o
en el Canal de la de la
trepa Madre mía madre
mía madre mía madre mía vamos a tratar
el corazón un poquito no los dos temas
de corazón que quería
tratar vamos a tratar los cinco los
cinco los dos o tres temitas del corazón
que quería yo tratar para para que suba
ya la lne vale para llamarla
ya pa Pao guapa la primera pa pa Cuántos
miembros y enseño la foto del párroco va
Cuántos
miembros Cuántos miembros y enseño la
foto del párroco que me ha mandado el
indio va venga de momento van
15 hemos pegado un bajoncito importante
de miembro eh También te
digo Dice María del Carmen no deberías
enseñar ninguna foto pues la voy a
enseñar Mari Carmen porque yo soy así un
camicas me he levantado muy loco hoy
Mira tú y que venga el párroco y que
venga el
párroco madre del amor hermoso
eh Isa otro cco Gracias guapísima 20 25
con nuestra
Chari Cuántos miembros A cuántos
miembros lo enseño va a cuántos miembros
lo enseño monce otros cinco van
30 racel racel por favor es que no doy
abasto espérate racel ahora ahora ahora
me lo
dices os prometo que yo cumplo eh lo
recaudado va para mí os prometo que
cumplo y lo recaudado va para
mí me dicen en el chat que Loli huertas
lo veremos dentro de un rato vale ahora
ya con alne lo veremos lo
siguiente A ver vamos a hacer una cosa
vamos a hacer una cosa perdonadme vamos
a hacer una cosa Nuria otros cinco van
35 venga 100 miembros y os pongo la foto
del párroco 100
miembros voy a
tratar voy a tratar el tema de Marta voy
a tratar el tema de Olga y sube al acne
y vamos a verlo todo racel tú me puedes
mandar los clicks importantes de esta
noche y los vemos porque me están
diciendo en el chat que Loli
huertas a la puedo decir abiertamente
que tenemos
demandada vale por la vía civil está
demandada y es una demanda que yo la veo
vamos clarísima y el que no la vea que
no tiene No tiene oídos vale pero Lolly
Huerta que ahora se tiene que comer un
marrón de una demanda
vale que está ya en el jugado de Oviedo
vale si no me equivoco en Oviedo creo
que era sí Loli werta ahora que se tiene
que comer el marrón de la
demanda
acaba de decir en el Canal de ard de
Troya que se arrepiente de no haberme
hecho caso cuando se lo
dije
Ay Ay Ay Ay Ay a ay ay muy bien por
haberla demandado pero hombre a ver Es
que es que Sam pero no es muy bien por
haberla demandado no no me tienes que
aplaudir por haberla demandado es que es
de es que es de cajón demandarla o sea
Son creo que hemos metido en esta
primera demanda
luego por lo visto después de los vídeos
que hemos presentado en esa demanda ha
seguido insultando insultando los
directos sea la demanda yo
mira no lo voy a decir no lo voy a decir
pero hay personas que me estaban
diciendo Bueno si pide perdón no sé qué
pero yo no he si pide perdón el abogado
está trabajando
ya el abogado está trabajando
ya elado pero es que aparte no es que el
abogado esté trabajando es que ha
quedado demostrado que por mucho que una
persona tenga un conflicto con otra los
insultos los condenan me ha pasado a mí
con una persona que me insultó un montón
y nos estábamos diciendo cosas los dos o
sea ha quedado demostrado que da igual
que tengas un conflicto que el conflicto
te puede justificar que te diga tonto
feo sabes pero las cosas que ha dicho
Loli Huerta de nosotros eso hay que
resarcir a mí no me vale un perdón a m
no me me vale un Perdón ni un borra
vídeo ni nada eso hay que resarcir lo el
abogado ha trabajado y el daño que ha
pasado al Anne que ustedes no lo sabéis
eso lo va eso eso hay que resarcir lo
eso no hay manera se metió hasta con el
abogado pero bueno eso es cosas de ella
con el abogado pero lo que nos ha hecho
a nosotros tres los insultos de nosotros
tres eso hay que resarcir eso ya no hay
perdón ni Javi tenía razón ni nada y ya
está y tardará un año y medio o dos en
que acabe el tema pero eso eso hay que
resarcir a mí no me ven una disculpas es
que hay gente que me está diciendo bueno
Y si se disculpa Y borra que no que no
que no pero no es que se Disculpe y
borre es que por lo que tengo entendido
que todavía no he tenido tiempo de
mirarlo por lo que tengo entendido
después de los vídeos que están en esa
demanda ella ha seguido Entonces yo
tengo pensamiento de este mes en
diciembre o el otro Cuando tenga tiempo
de minutar yo voy a [__] yo que esa se
la voy a poner yo solo y voy a ver los
vídeos que ha subido después los voy a
esos van para dentro también para otra
segunda demanda pero es que es absurdo
no ponerle una demanda sea es que no es
que es una demanda que no cabe duda lo
que va a pasar con esa
demanda que es absurdo no demandar ya se
sabe el resultado y ella ha dicho que le
da igual tener que pagarnos si ella lo
ha dicho que si le condenan y no tiene
que pagar que le da igual Es que es que
no hay
más y la otra no le va a ayudar porque
la otra la otra la ha achado a ella que
diga todas estas cosas para que las
demandas se las coma ella y ahora las
demandas se las come la otra porque es
que las demandas no van para atrás las
demandas yo no la voy a quitar eso no se
puede quitar eso tiene un trabajo y un
dinero el abogado y el procurador y todo
ha cobrado ya chiquillo que no que a mí
yo soy muy bueno y yo siempre digo que
conmigo por las buenas se puede arreglar
pero eso ya al nivel que está en el
punto en el que está eso hay que
resarcir lo único que yo aceptar es todo
lo que se le pide en la demanda que lo
cumpla si quiere sin
juicio el
párroco el párroco que va a
decir el párroco que va a decir el
tema El párroco tendrá que salir a dar
explicaciones hombre al ha sufrido
muchísimo con eso un día y otro día y un
montón de días retirada de las redes por
culpa de esos insultos y de esos
directos Se la han pasado muy bien
insultando
eso lo va a
pagar Es que me da igual me da igual
super Perdón yo no yo no quiero super
Perdón yo no me voy a hablar con esa
mujen Y esa mujer va a volver a venir
aquí yo no quiero su Perdón yo lo que
quiero que el daño se resara Cuál es la
única manera que se resarce con una
demanda no hay otra manera el daño hecho
no se puede no se puede
eliminar el daño está hecho el daño no
se puede
eliminar
tiki tiki miau
miau miao
MIA
Mia
Mia Bueno voy a voy a tratar un par de
temas lo que no me ha confirmado racel o
indio si ellos me pueden [__] los clips
de lo que sea más importante de
hoy lo que sea más importante de hoy
para ahora verlo con alne cuando ella
suba veis como todo llega es solo
sentarse a esperar ya Eva Pero eso
tardará muchísimo tiempo eso por
desgracia Es que es muy lento pero no es
que sea lento es que también el abogado
mientras que la ha
preparado mientras que mientras que el
abogado lo prepara no sé qué es que es
que no es pongo una demanda Y está
puesta la
semana eso es muy lento ya tenida mucho
tiempo para haberlo arreglado y para
haberse dado cuenta ha tenido mucho
tiempo para arreglarlo ya
no Chari Muchas gracias corazón No sé
cómo vamos los miembros no sé cómo
vamos no sé cómo vamos Pero bueno ya
enseño al párroco a ver familia es que
racel no aparece por ahí no sé si no
está o qué Mimi Mira a ver si podéis
hablar con racel o alguien que me pueda
[__] los Cris los Cris los Cris Mira a
ver
si si alguien me puede [__] los clis de
las bombas de ard de Troya para que
ahora cuando venga lanne y estemos
viendo las cosas que tenemos pendientes
de ver lo me lo mandan ellos me quedo
tranquilo vale quería comentar con
ustedes La Movida de Marta riesco de hoy
Muchas gracias Raquel Vicente que ha
regalado 20 miembros un aplauso enorme
rasel está en ello Vale gracias gracias
Vale pues me quedo tranquilo entonces
quería comentar el tema de Marta riesco
no pasarlo desapercibido porque hoy
Marta riesco que está volando con un
perfil bajito en esta última temporada
Bueno de hecho yo creo que lleva ya
varios meses volando con un perfil
bajito prudente Además
porque porque tien muy p el juicio no sé
qué día es el juicio pero estamos a 5 de
diciembre estamos a 5 de
diciembre veo
probable veo probable que el juicio haya
sido y que por eso Marta haya aparecido
hoy otra vez veo probable que haya sido
el juicio que por eso Marta ha aparecido
otra vez el 13 es seguro Sam ha dicho
ella la
fecha no es que como ha aparecido otra
vez por sus historias con el tema
recordando lo mal que lo pasó tanto con
sálvame como bueno mientras que ella
estaba en la relación de Antonio David
Pero no por culpa de Antonio David como
tal sino por Cómo salieron las cosas y
demás o sea yo no veo que haya tirado
Antonio David eh que había como gente
metiéndose con Marta Ay deja Antonio
David deja Antonio David Bueno a ver el
juicio era el día 3 a ver hay mucha
gente que está diciendo que el juicio es
el 13 y hay gente que está diciendo que
el
tres
vale
eh Me suena lo del 13 me suena más bueno
lo del 13 lo del 13 de diciembre era el
año pasado no lo del 13 lo del 13 de
diciembre era el año pasado que me
decían que el 13 de diciembre me iba a
[__]
no bueno a ver vamos a ver lo que ha
subido Marta de verdad que revivir todo
esto está siendo tan duro Vale pues esto
quiere decir seguro que está repasando
que está repasando Gela un beso
guapísima
lo vemos luego vale lo vemos ahora
Cuando suba alne al asne ya sube en 15
minutillos sube
eh Claro si está reviviendo es que estás
repasando para el juicio estamos
hablando de que estamos a día 5 el día
es el día 13 es dentro de 8 días Estamos
hablando
del miércoles no miércoles Si no me
falla las la las cuentas miércoles que
viene
miércoles que viene esta semana venía a
Galicia para ver a los abogados es
verdad lo dijo Es verdad vamos a visto
de cerca Cómo es una C nutria con z de
cerca
hostias hostias
tú cómo es una sen nutria de
cerca [__] tú cómo se pasó Jorge
tío con lo con lo con lo simpático tío
que fue Jorge conmigo cuando fui a
cuando fui a tele5 en verano lo
simpático y lo bien que se portó conmigo
cuando me
vio tío se pasó con Marta una barbaridad
Y hablé con él eh hablé con él del tema
Marta y y él me dijo que la consideraba
una una buena trabajadora Lo que pasa
que claro que se había metido donde se
había metido y se había
cargado tod el tema que claro que ahora
quién le iba a [__] y demás no pu
quieras que no el nombre estaba
manchados yo creo que eso hace unos
meses sí eh o sea que el nombre de Marta
estaba como muy por
tele5 sí un personaje telero con Antonio
davide por medio y demás pero ya que ha
pasado los meses yo creo que eso ya se
ha olvidado un poco no yo creo que Marta
sí podría encontrar perfectamente otro
curro ya no no va a ser por vida ya
condenada no a no
trabajar pues Hoy la verdad que ni
siquiera estando en seria está con
contenta fíjate que yo es la prima vez
que la
emocion tío esto es por la tarde esto es
horario de tarde [__] no lo recordaba
tan no recordaba esta escena en concreto
eh Me acuerdo cuando él se levanta dice
el pena es maltratador se nutria y tal
No pero [__] esto no me acordaba tío
qué feo Cómo se pasó con
ella nada que la Marta tiene sus cosas
pero la Marta es buena eh A ver hoy
estoy realmente mal no puedo creer todo
lo que me tocó vivir Siento mucha
tristeza e impotencia por ver todo lo
que me hicieron Ojalá hubiese podido
abrazar a esa Marta y decirle que todo
pasará solo pido justicia y volver a
trabajar Oye tío pobrecilla eh yo le
mando desde aquí un beso enorme y que
tenga mucha suerte eh la semana que
viene yo creo que deberíamos todos Ahora
ponerle ahí no uno un un muestras de
cariño una muestra cariño me ha dado
mucha pena esto eh me ha dado mucha pena
hay más le voy a mandar un guita También
le voy a mandar un
WhatsApp te vo a mandar un WhatsApp
también le voy a poner estamos viendo lo
que has puesto
hoy mucho ánimo y suerte la semana que
viene ya verás que pronto estás currando
Le voy a poner Oye por es sill ya eh A
mí no me gusta ver a la gente
Así Ojalá encuentre trabajo a mí para
los que decían que se iba a ser plató
superviviente y demás y no ha hecho nada
muy bien Anica muy bien y además que
además que es que es así vamos que es
que esto ya no o sea esto ya no es
opinión o sea esto esto ya no es opinión
Esto es así O sea no ha hecho nada de
revistas ni de
nada sin embargo Olga nos ha querido
colar ahí un jaleo con lo de dejar de
seguir fotografía fuera y demás con su
relación
ojo al detalle que no tengo nada en
contra de Olga ni nada no es un ataque
pero ojo eh al
dat almad Javier Olivera Tena razón
besos guapos
besos Oye ni siquiera después de dos
años de feria he sido capaz de sacarle
una sonrisa su actitud ha sido muy
desagradable Yo sigo bastante
descolocada porque no me lo esperaba de
una compañera eh se ha sentido muy
molesta tiene una imagen de este
programa bastante mala y si os parece
vamos a ver las bonitas palabras que nos
ha dedicado esta mañana cocodrilo bomba
bomba besos Muchas gracias están sonando
ahora Los Super chat por ahí en el
programa de Ana
Rosa Aquí estoy en la feria contentísima
de volver dos años después Espero que
mis compañeros sobre todo de salva dejen
trabajar porque ya ha empezado un poco
la cosa a
complicarse claro es que ella va de
reportera y la están molest and con el
tema es que Marta tiene sus cosas eh o
sea yo cuando la tengo que criticada
creo que la
critico creo que cuando la he tenido que
criticar la critico Eh vale Iván ahora
lo vemos rey
pero no es
mala yo no he descubierto una Marta mala
ya llevamos dos años conociéndola
eh Y es que también su su papel es
complicado eh de la chiquilla
eh
pero vamos a ver quica has estado encima
de ella todo el tiempo acusándola no sé
le has quitado la peineta qué feo que me
ignores de esa manera Marta hombre qué
reportera es como si te vas al cámara O
sea imagínate que el cámara imagínate no
normalmente va cuando van a cubrir algo
a la calle va el redactor vale el
reportero la reportera y un cámara Vale
pues Tú Imagínate que gente de otro
programa van molestando al cámara que
está está haciendo su trabajo allí no
puede
trabajar hombre pues la verdad es que el
papel de ella también es sabes hombre yo
a un programa que me ha dejado
ridiculizado y que me ha hecho
tantísimas cosas donde un presentador me
ha insultado unos vos gracios no no no
De hecho está en conocimiento de de
dónde tien que estar voy a tomar medidas
legales por todas las ridiculizacion y
vejaciones que ha hecho la fábrica de la
tele es un poquito exagerada No pues eso
lo tiene que decidir un juez no crees
que eres un poquito exagerada y está el
presentador del programa diciéndole Cómo
se ve una sen nutria de
cerca no crees que eres un poquito
exagerada le
dice qué humitos tenemos eh Marta ya
estamos viendo que Marta tampoco me oye
demasiado cuando quio preguntarle fíjate
que estamos en está trabajando Después
de 2s años estoy trabajando y no estoy
respetando mi trabajo un lo respeto
profundamente no no estás
respetando Es que no es que es que tiene
razón y a todos los que me dais vuestro
cariño gracias me llega lo único que
pido es volver a trabajar en lo que
llevo haciendo desde hace 15 años Espero
que el resto de cadenas programas
presentadores valoren el trabajo que he
estado desarrollando y en el que he
destacado y me brinden la oportunidad de
volver hacerlo solo pido trabajo además
de todo este infierno que me tocó vivir
no me ha sonado el teléfono ni una vez
para volver a mi profesión y me pregunto
por qué dónde está la sororidad Dónde
están los compañeros de que me dicen que
me admiran y me desean que gane
brindándome una oportunidad porque este
miedo lo peor No es lo que me ocurrió lo
peor es que después de tomar medidas
contra algo que fue infernal no me suena
el
teléfono es que lo estamos relacionad a
lo mejor su imagen para para las otras
cadenas con tele5 pero Y qué pues no
está la Gema López no está pues no está
los ahora televisión española Por qué no
puede está Marta pues no está Lidia
Lozano Rocío Carrasco terelu no están
todos por ahí ahora en otras cadenas
pero si Marta le da 7 millones de
vueltas os recuerdo que todos los que
participaron en todo
esto están trabajando todos Excepto yo
la enseñanza que estamos dando es la de
que si denunciamos o nos quejamos no
volvemos a trabajar en lo que nos
apasiona Esa es la basa con la que
juegan pido a otras cadenas y programas
que me ayud
Pues yo la apoyo yo la apoyo porque
nosotros estamos aquí y empezamos esta
temática en los canales para denunciar
este tipo de
cosas Javi
contrátalo Mira pues mira Pues mira yo
la contrataría yo la contrataría Lo que
pasa que claro a lo mejor
no no A ver es que Marta no quiere ser
colaboradora en plan comentar el
cotilleo Sabes Yo por mí yo estaría
encantado de tenerla por aquí a menudo
pero
claro yo la apoyo y le deseo lo
mejor Cómo que por favor No yo
sí a ver Muchísimas gracias
Josefina dice Josefina de regalo para 20
miembros muchas gracias Ana Josefina por
el bisom Muchas gracias corazón
Eh bueno último tema último tema
y y sube al Anne vale mientras que le
dais al botón de like último tema y sube
al
Anne y aquí quiero que os mojé
eh Me enteré que Jenny hermoso dio las
campanadas lo he puesto en Twitter sí
brutal es el premio es el premio por
parte del gobierno que le da a esta
gente claro o sea ya me dirás tú porque
la porque han puesto a ver por qué Por
qué creéis que han puesto a Jenny
hermoso a dar las campanadas este año
Por qué pues por lo que ha pasado si es
que no hay más a ver quiero vuestra
opinión sincera vale Bueno ya queda
completamente
confirmado pero no es que quede ahora
completamente confirmado Es que la
semana pasada lo que pasa es que como no
tuve a estaba lugares de baja bueno Olga
antes de ayer subió ya un fotografías no
en su historia ya como haciendo oficial
que estaba bien con Agustín se han
vuelto a seguir se han vuelto a seguir
pero no han vuelto a poner la vío que
sigue siendo su representante las
fotografías que habían eliminado y tal
No pero claro es que en
realidad esto ya antes de esta
fotografía como tres o cuatro días antes
yo subí un vídeo bueno no lo subí Es que
creo que el vídeo lo he subido hoy
cuidado hoy o
ayer hoy o
ayer este
este yo subí este vídeo que luego lo han
comentado otros youtuber y tal vale en
el que bueno pues una hermana de Olga ya
subía esta fotografía de ellos En
Sevilla Pues con toda la familia junta
no me imagino que los cuñados los
sobrinos y demás
no para mí y lo digo con todo el respeto
del mundo para mí han intentado un
montazo opinión mía personal eh
para mí han intentado un montajo y no
les ha salido no les ha cuadrado no ha
interesado vale Y al final para mí aquí
pues han quedado un poco
mal para mí han quedado
mal y está la gente encima a todos los
youtubers que estamos opinando sobre
este tema vale Bueno hay algunos que de
repente han cambiado de opinión eh o sea
hay algunos que cuando yo di la
exclusiva eh Hay algunos que cuando yo
di la exclusiva me intentaron negar la
exclusiva La llamaron bulo La llamaron
de todo luego ya cuando pasó lo de estas
últimas semanas que borraron la fotos el
uno del otro se se bloquearon en
Instagram y demás ahí ya me daban la
razón pero sin dármela vale Y ahora ya
cuando han vuelto Pues ahora hay algunos
que se han alegrado no como si se le
fuera la vida en ello como si fuera una
herramienta contra Antonio David y es
como vamos a ver que estén juntos ahora
mismo lo están ahí están la fotografía
pero que la semana pasada se dejaron de
seguir se
bloquearon se quitó Olga del avío de su
cuenta de Instagram que el representante
era este y el de su Instagram se quitó
las fotografías y las publicaciones que
tenía con ella lo hicieron o sea es que
encima hay gente que está viniendo aquí
a decir que nosotros que para sacar
vídeos Porque no tenemos noticias no sé
qué es como Mira te voy a decir una cosa
eh
yo no soy el que ha quitado las
fotografías de su Instagram ni yo he
quitado la la bío de su Instagram ni yo
me he metido en su Instagram y en el del
otro para que se bloqueen mutuamente
esos movimientos lo han hecho
ellos pasa que no les ha salido y ahora
han dicho Bueno pues venga Confirmamos
que seguimos juntos O que han tenido una
crisis de verdad se han peleado y en
medio del calentón de la pelea pues han
hecho esos movimientos y ahora han
vuelto pero para
mí para mí s que han tenido una crisis
hace tiempo hace dos meses o por ahí
cuando di la noticia porque me lo
contaron pero para mí esto ha sido un
intento de montaje porque cuando tú
cuando cuando tú eres una persona que no
quiere dar la nota y que no quiere que
se saquen titulares de tu vida privada y
demás Consuelo flores opina como
nosotros sí sí sí sí lo vimos el clip
indio aquí pero cuando tú eres una
persona que no quieres que se hable y
que se saque titulares de tu vida
privada cuando tú tienes una crisis con
tu pareja ya lo anuncias cuando es algo
muy seguro muy seguro muy
seguro si tú Tú no eres un adolescente
para ponerte a bloquear a tu novio Cada
día que te pelea con él luego lo
desbloqueas luego lo vuelves a seguir
luego quitas todas las fotos que tiene
con ella tenemos 40 bueno tenemos sí
somos mayores todos somos mayorcitos Y
tú eso no lo haces tú ya cuando ya es
algo oficial oficial oficial seguro pues
lo cuentas Oye mira por un comunicado
que ya no estoy con Agustín Pero estos
movimientos han sido para sacar
titulares y para llamar la atención y
eso no me lo invento yo o sea yo no soy
el que ha quitado fotografías de
Instagram y en el Instagram porque una
cosa es que lo haga uno Imagínate que
dicen de excusa no Bueno pues yo cambié
el avío yo cambié el avío porque estaba
cansada del avío y quería quitarlo bueno
Vale pero es que tú cambiaste el
avío es que tú quitaste lo de
representante Y es que él os bloqueaste
y él quita las fotos que tenía contigo
Entonces no entonces Ahí os pusisteis de
acuerdo pasé cada uno una cosa y salió
mal y los dos con mensajes subliminales
que no hombre que no que no vamos que no
somos tontos que llevamos aquí ya mucho
tiempo entonces a la gente que tiene
endiosados cuando no es al Uno es al
otro vale a la gente a ver que la gente
son lo que son y que viven de lo que
viven o sea esta gente viven de las
exclusivas y viven de estas cosas de que
le llamen y de programas y de que se
hable de ellos Entonces vamos a dejarnos
de endiosar y de querer que son
Intocables o que no se puede Yo a mí
Olga me cae muy bien a mí siempre me ha
tratado muy bien es mi vecina vamos de
hecho es mi vecina pero pero a mí esto
me ha parece un montajo Lo siento mucho
vamos no ha sido un montaje porque no ha
salido para mí para mi opinión personal
ha sido un intento de montajo que no ha
salido a ver cuando tú haces esos
movimientos porque quieres que la gente
hable porque tú sabes Ya con todos los
años que llevamos aquí tú sabes lo que
va a hacer la gente cuando tú te dejes
de seguir con tu
novio
y está la gente diciendo No Ella nunca
ha confirmado que haya roto eso es cosa
tuya Bueno claro ella no la ha
confirmado Pero estos movimientos sí que
le ha hecho para que se hable eso no lo
he hecho yo no es que te lo estás
inventando porque no tienes noticias No
qué [__] me estoy inventando yo yo no me
estoy inventando nada eso lo hemos visto
aquí en público los cambios de Bio la la
Twitter y demás vale fin que no que no
me vale a ver un momento que le voy a
mandar a la l el enlace para que
entre
Javi tiene siempre la culpa
sí
Jai di de Troya que te pide solo por
favor que no saque la foto del hombre
Cristi por Dios todavía hay gente que no
me conoce y que se ha creído que yo iba
a enseñar la foto del párroco de
verdad Oye JJ tú vas a venir mañana o
qué
pasa
no sé si mañana haremos debate o no
mañana os lo
digo cómo van los lies Cómo van los
lies dice
no Cómo van los lies fatal tesa Pues
aquí no sube
alanne aquí no
sube aquí no sube con esos
likes aquí con esos l no
sube
100 likes no hay
tesa Pero cómo no va a haber 15 likes en
serio a 15 likes no hay 15
likes alucino eh alucino vinillo tú
oblígame a darle like t obligo te estoy
obligando pero si es que literalmente te
estoy
obligando ni 1000 que no hay ni 1000
like eso sí que no me lo puedo
creer que no hay ni
1000 pero eso ya como muy de poca
verguen
sano aquí no subo yo a la lne con menos
de 1000 lik ya te lo
digo Aquí
no aquí no subo yo a lande con mil aquí
no vemos o sea no hemos empezado todavía
con el chismi llevo casi 2s horas en
directo no una hora y media
llevo Jai no será que al enterarse hoy
que si hay denuncia el Troya y La huerta
han hablado y por eso para lavar Pau yo
la demanda no la había quitar ya de
verdad es que no vamos ella tampoco es
que lo haya pedido eh es que estamos
hablando como si ella hubiera pedido
Perdón o algo y ella No no ha tenido
intención tampoco pero vamos que ya te
digo yo que da igual lo que pida que yo
la yo la demanda no la voy a quitar Yo
lo único trato que aceptaría sería que
que que cumpliera con lo que se pide en
la demanda
y como mucho no ponerle la
segunda
M está mi Marina viendonos
vaya
[Música]
m aquí no sube Ni dios
eh aquí no sube ni dio Cómo va está
subiendo tesa cómo vamos dice tesa si
llegamos a 10.000 miembros subo yo dice
tesa besos de parte de Marina para
todos Besos de nuestra marinilla Marina
te echamos de menos reina Te queremos
mucho mira mira la gente Marina Cuando
he dicho tu
nombre
[__] qué fuerte eh qué ahora se te
hace raro qué qué fuerte eh Oye qu te
lleva hoy en el coche eh Bueno de hecho
hace aproximadamente 24 horas estaba en
esa
habitación a las 2:15 de la noche no no
no fue fue antes fue antes fue antes fue
antes de cenar pero bueno he estado en
es la he visto desde el otro lado bueno
un montón No me echas de menos Oye hoy
te he devuelto yo la sorpresa Eh fue de
lo último que que vi antes de irme a
dormir de lo primero que he visto cuando
me he despertado no literal se había
quedado dormida literal literal le he
tenido que echar la puerta abajo Menos
mal que he ido eh pero escúchame Bueno
tú o sea realmente estaba dormida cuando
me habis aporreado la puerta era tesa y
su acompañante O eras tú o sea cuando yo
he abierto la puerta quién estaba al
otro lado de la puerta es sido yor que
aporreado te juro que no te he visto te
prometo que no me he dado cuenta de que
estabas hasta que he bajado a recepción
Te lo
prometo Te lo
prometo estaba completamente dormida
cuéntale lo que ha pasado Mira por
primera vez en la vida Ja habí ha
madrugado Sí sí pero sin despertador eh
No no al loro O sea al loro de la
situación
eh yo llevaba O sea la noche del domingo
para el lunes no dormí nada vale estaba
muerta agotada vale el caso es que ayer
antes de quedar con vosotros me dormí
una horita una cosa así pero claro no es
suficiente cuando no has dormido por la
noche vale luego estuvimos toda la tarde
pateando por Sevilla entre pitos y
flautas tal vale otro dí sabes que dónde
paseamos era es el videoclip de estuve
do tres veces por deciros lo y no os lo
dije donde andamos es donde el videoclip
de me he dado cuenta sabes cuando me he
dado cuenta cuando has puesto el
videoclip esta noche digo esas calles
son por las que estuvimos ayer tío digo
me he dado cuenta me he dado cuenta
cuando cuando has puesto el videoclip
antes Bueno El caso es que ayer
estuvimos fuera del Hotel chiqui chiqui
chiqui chiqui chiqui chiqui Ahí todos
[__] ese te lo pueden sacar de contexo
no sea no que estuvimos hablando de
nuestras cosas acabas de decir
literalmente estuvimos fuera del Hotel
chiqui chiqui chiqui chiqui chiqui
chiqui Sí pero haciendo así O sea
rajando me refiero [__] Claro pero es
que es ahora te lo coge la pppa y te va
a decir lo que no es pero estoa pero
estoy di o sea pues que ponga la imagen
de cómo estoy hablando bueno El caso es
que bueno estuvimos hablando tatal Nos
despedimos todos me fue para arriba pero
pero pero bueno también tienes que
contar lo que pasó ayer La
despedida hicimos hicimos
un que nos
acordamos claro hicimos sí no ayer por
la noche vale para traer a la buena
suerte un poquito antes de despedirnos
hicimos claro un ritual un ritual ritual
tampoco no no fue un ritual está
llenando de pulsera Ayer teesa me trajo
otra pulsera para Mira el ritual el
ritual consiste en no sirve de nada que
tú te llenes los brazos de pulseras
porque literal llevas como seis o siete
vale para traer la buena suerte y para
protegerte y para no sé qué no sé
cuántos cuándo cuándo llevas el paraguas
maldito en el coche llevabas un paraguas
maldito en el coche Entonces qué hicimos
o sea yo yendo a la
Macarena a por una pulsera El Rosario el
rosario en el coche la estampita eh el
otro día una suscriptora en Córdoba me
Me aconsejó Estas dos pulseras me dice
toma tienes que llevar pulsera porque
esta te quita la mala vibra esta no sé
qué esta no sé cuánto Y qué más la cruz
de caravaca bueno bueno Y ya que la tesa
me trae ayer una pulsera también
relacionada con cuarzo blanco esto de no
sé qué no sé cuán venga vale Yo me pongo
todo lo que queráis como pierda el
juicio
eh Me voy a liar A quitarme pulsera que
me voy a quedar con 5 kg menos y Ah
resulta que claro mucha pulserita mucho
Cristo por aquí por allá y llevaba el
paragua de la pppa desde desde el año
pasado en el coche Vale entonces a ver
hay una película que se llama the ring
Creo que creo que es la de The ring
Bueno hay una película No sé exactamente
Si es de ring o es otra pero bueno
consiste en que si tú ves una película
que está [__] vale eh Tienes 7 días
para conseguir que otra persona vea esa
película y le pasas la maldición a la
otra persona y si no si no lo haces en
menos de 7 días Pues te pasa algo a ti
no vale Bueno pues entonces nos parece
una grandísima idea [__] el paraguas y
lo dejamos
allí y pasarle la maldición a quien ese
paraguas que haber dicho que lo dejamos
ahí porque teníamos el paraguas O sea
que me acordé que teníamos el el parag o
sea decir No le hemos hecho nada al
paraguas el paraguas está perfectamente
pero ya está fuera del coche de Javi mil
veces he pensado tengo el paraguas tengo
el [__] paraguas lo tengo que tirar el
[__] paragua porque lo tenía ahí al
fondo el maletero el maletero mío
grandecito y nunca caigo para atrás
incluso cada vez que lo veo digo Ay
ahora no Ay ahora lo tengo que sacar
ahora no sé qué y allí digo el paraguas
ya no pasa de aquí lo tiro y y no había
y no había contenedores no había
papeleras en una mesa de de del
restaurante que estaban como recogiendo
y lo dejé ahí en una silla como si
alguien se lo hubiera olvidado toma el
paragua de la trepa que lo pille el que
y ya voy completamente con la suerte O
sea ya no llevo lev lo siento Lo siento
mucho si alguien encuentra ese paraguas
y y y lo hace suyo Lo siento mucho y hoy
me he despertado sin tener despertado
hoy se ha despertado claro la historia
es hoy se ha despertado sin despertador
la que no se ha despertado he sido yo
entonces yo me había puesto la alarma en
el móvil alarma que no he escuchado y se
me olvidó poner el móvil con silencio o
sea con con sonido entonces estaba tesa
venga a llamarme Javi venga a llamarme y
mi yo no me entera de nada Total que de
repente me he despertado porque me
estaban aporreando la
puerta he ido a abrir y te lo juro que
no te he visto te lo juro que no te he
visto pu me he despertado a la hora
justa pero por el subconsciente te lo
juro me ha hecho much juro que no te sea
lo lo est pensando o sea se me ha venido
el flash después cuando me ha dicho tesa
eh Bueno pues esta persona se ha quedado
durmiendo como ha venido Javi y yo
pensando dio quién me ha tocado la
puerta o sea luego ya he dudado no te he
preguntado durante el día Sabes per pero
luego ya he dudado y que me ha encantado
conocerte hombre a mí también si no no
hubiese si no no hubiese ido y y me he
despertado justo pero vamos Qué dices tú
[__] Es que esto Me me he despertado
justo para el tiempo de salir corriendo
cogerla del Hotel que menos mal que la t
me cogido el teléfono porque tú no me
has cogido y llevarla al aeropuerto tal
cual Total que o sea me he despertado
con con el aporreo de puerta y ahí va
justsim de tiempo me he vestido a toda
leche he bajado para abajo y me lo
encuentro recepción que te juro te lo
juro que no te he reconocido o sea mi
mente esta completamente dormida no te
reconocido cuando he abierto la puerta
cuando habéis venido a despertarme Total
que he bajado recepción y esta aquí el
el señorito para llevarme al aeropuerto
que no nos ha dado tiempo que no nos ha
dado tiempo ni a desayunar o sea ha sido
llevarme al aeropuerto despedirnos y
marchar no me despierto por cualquiera
eh pero escúchame eh yo sí yo me he
tomado un café con la tesa mientras que
tabas sí claro vosotros sí per no meado
tiempo ni a desayunar aho digo la hora
esa pero Hemos llegado lo justo para
aparcar no sé qué no sé cuánto y y que
se vaya en el avión
pero yo hubiera cido por la tarde pero
bueno a ver es que como no haga las
cosas yo no salen Pero bueno para la
próxima Bueno pero te ha gustado la
sorpresa o no me ha encantado me ha
encantado ya lo he dicho me ha encantado
pero vamos me cogí un poquito en show
pero mereció la pena Sí bueno claro
escúchame
[Aplausos]
e que además en ese coche que tú te has
montado hoy sabes que se han montado
muchos personajes no se ha montado guano
se ha montado la trepa lo sé lo sé no sé
si juanca no sé
si este fin de semana se ha montado
buena gente Entonces te hemos dejado ahí
Buenas vibras
claro es que estaba el coche como un
poco tal Pero tod esto hac culpa de tesa
un poco no si no no O sea s Sí o
sea la que lo incitó absolutamente todo
fue tesa o sea ha sido la que ha estado
por detrás de todo y por supuestísimo
con con toda la ayuda de de Lorena para
los malhablados para los bocazas para
los eh Por qué por qué Pues porque
siempre está los chismes de siempre Javi
ah Bueno pero a ver una pareja abierta
que mi mujer me busca los rolletes Es
que de verdad en fin Si dónde no hay no
se puede sacar una pareja que se quiere
te busca buenos rolletes es lo que hay
qué le vamos a hacer Claro
que quería comentar una cosa Antes de
meternos en el tema vale porque me ha
resultado bastante curioso no sé si lo
has visto tú te acuerdas he visto super
poco eh También te lo digo Sí porque
Además te lo he mandado no me has
contestado cuando te lo he mandado
entonces creo que no lo has visto tú no
te acuerdas que de repente una Freaky
tuber que entró en escena se proclamó
como la
portavoz leedora de
sentencias y notificadora de juicios
también sí sí sí sí se es una persona
super concienciada con la causa de los
insultos toal s hombre a ver por si no
te quedó claro el otro día es mucho peor
insultar a alguien que darle un botell
abrirle la cabeza que eso es buenísimo
no O sea el el novio de la bueno de la
chica de el novio de la miare no con la
que tanto hablan el juicio que tengo con
ella que no sé qué que me va e el novio
Resulta ser pues que tuvo le pegó le
abrió la cabeza a uno con unos
botellazos no y aquí Tania la moderadora
de Antonio David Bueno ex moderadora no
porque según dice la gente ya le
quitaron la llave por por haber
precisamente defendido a esta gente
Bueno ella dice que la historia no es
como la contamos como no la sé
sinceramente me da igual cuál pero es
moderadora No lo sé No lo sé y en el
caso de que no lo sea por el comentario
a mí me dio la sensación de que igual
era ella la que le había dicho que le
quitas a la llave pero no lo sé No lo sé
O sea
est a ver es que Tania para que la gente
entienda eh con tal de o sea se ha
puesto a defender a todo sin conocer las
historias y sin conocer los contextos ni
importarle ni ni nada Ella solo se hace
centrado en todo lo que sea en contra de
Javi yo lo apoyo o sea ahora ya que le
ha quitado la moderadora el Antonio
David pues ya se puede poner a defender
al maestro Joao por ejemplo que también
se lleva mal conmigo No pero o sea se ha
puesto a defender a esta gente porque yo
tengo problemas y juicios con ellas no y
se ha puesto a defender a esta gente que
no es que sean
carraquilla car No ella está con roso
Carrasco y la cree y todo el rollo pero
una cosa es que tú seas
carrasquito va hoy me va hoy super
lagado no sé por qué no me deja que abra
nada tía fuera del ya cada vez que abres
algo se te Sí sí sí te escucho
perfectamente pero sí que es verdad que
la imagen se te laga un montón Ah bueno
Pues si la imagen nada más no pasa nada
y ya la gente si quiere parar y lee los
t que pare la gente y lo lea pero vamos
ya no es que seas carrista Pues carrasa
nosotros nos llevamos bien con con
Carmen nos llevamos bien con un montón
de gente que son carras
ya es que ella eh está defendiendo por
llevármela contraria a mí sin saber el
Por qué Y cómo pasaron las cosas pero no
sin saber porque es normal que si tú has
llegado a YouTube ahora no sepas sino
Infórmate de todas las historias que
estás comentando y por son los juicios
porque eso me hecho eh
informate ella cree que se está
informando pero si lo dije el otro día
Ella informando nada una ella cree he
dicho no que se est informando
informando o sea está defendiendo Mira
está defendiendo a una mujer que que se
le llena la boca Llamando a Antonio
maltratador siendo moderadora de Antonia
Pero bueno ella ya como hemos comentado
tendrá su domingo Lo que pasa es que hoy
le estamos dedicando este pequeño
espacio porque sí que hoy hay una cosa
Que que me ha llamado mucho la atención
sobre el último directo que ha hecho no
y me lo ha mandado la gente al grupo y
digo [__] pero si esta persona está
super concienciada con el tema de los
insultos y el honor y lo ve tan grave
que lo ve mucho más grave que un
botellazo lo ve mucho más grave que un
botellazo claro y ahora me encuentro yo
con esto alne en su último
directo tú eres un cazurro y un lerd y
como es mi canal lo voy a decir y bajo
mi punto de vista y mi opinión esto es
de ser un hijo de
[__] analfabeto como este hijo de
hospital este hijo de hospital Párale un
segundo Párale un
segundo
te lo juro te lo juro que si cierro los
ojos Es como estar escuchando una una
persona que habla mucho con ella
últimamente o sea esa esa palabra en
conuno verdad no r sí hay hay dos o tres
palabras en concreto que son muy muy muy
significativas de una persona que
últimamente se paseó mucho por su canal
curiosamente sus moderadores han pasado
a ser los moderadores de Tania también
bueno eso ya ya con el tiempo te darás
cuenta de las cosas no te preocupes
reina tú eres un cazurro y un lerd y
como es mi canal lo voy a decir y bajo
mi punto de vista y mi opinión esto es
de ser un hijo de
[__] analfabeto como este hijo de
hospital este hijo de hospital sois
ratas
ratas lo entendéis gentuza de Sudamérica
pero como la gente es subnormal yo nunca
jugado y nunca jugaré con la Salud
Mental de nadie bajuna con las palabras
que hemos escuchado de este hijo de
hospital es mi opinión Yo opino que esto
es de ser una persona muy hija de [__]
Pero a mí no se me ocurre decir a nad
hijo de [__] y como es mi canal lo voy a
decir y bajo mi punto de vista y mi
opinión esto es de ser un hijo de [__]
mucha gente subnormal con la Salud
Mental desde luego no se juega Ah eso sí
una rata eres una auténtica rata sois
ratas
ratas y porque me han hecho retirar la
otra palabra vale Y te diría muchas
cosas más que es la primera vez que lo
digo
analfabeto Lerdo y cazurro tancho el
abogad mucho lo entendéis vale
bajuna Porque eres una auténtica rata de
cloaca vale una auténtica raca Bueno
para mí que me vulner mi honor la verdad
no me hace ni [__] gracia Pero bueno y
más con
insultos hombre a ver a m a ver a ver no
a ver o sea que a ella le vulnere el
honor porque j y llamarla friky tuber
para ella se lo ha tomado como como un
insulto horrible pero luego ya puede
decir lo que quiera de quien quiera eh
aquí no pasa nada Estos no son del 2019
ni de 2020 no Estos son de de ahora Ah
del 4 de diciembre de 2023 no4 Ah de
ahora de ahora pero de todas maneras a
ver el conflicto de esta chica con
tokare exactamente Cuál es O sea que
tokare opinó ella decía que el contexto
daba
igual sí No no eso eso para empezar eso
para empezar o sea para ella el contexto
da igual lo malo son los insultos sabes
O sea no importa si alguien se ha metido
contigo entonces tú le respondes no no
no no no no importa como el contexto no
importa no importa para nadie entonces
vale pero aparte cómo ha empezado el
conflicto de estos dos porque otocare
opinó sobre la sentencia de del juicio
tuyo con planas opinó realist tamb sobre
la sentencia y sobre el contexto que
tiene y el resultado que es pero claro
ellos le quieren dar otro tinte y
entonces pues ha empezado el conflicto
pero ya no sé yo si el tocaré también le
está insultando a ella pero da igual No
lo sé No lo sé porque es que no he visto
a tocaré pero seguramente tocaré la Está
insultado también pero da igual según
ella el contexto da igual o sea es que
yo no entiendo la lógica de esta gente
Entonces los insultos solamente son
malos si te demandan y te condenan o si
tú lo haces pero nadie te demanda No
pasa
nada Pues claro esto todo el mundo no
pone demandas Pero esto esto lo hacen
todos estos todos los que han leído
sentenci y juicios y demás esto lo hacen
Sí claro claro esto Claro porque los
clic que sacan míos insultando son de 19
de 2020 est son de ahora el resumen el
resumen es muy fácil si son ellos los
que dicen los insultos No pasa nada hay
contexto siempre vale Y si los decimos
nosotros somos lo peor ya está o sea el
resumen es ese no hay más es si lo hace
Javi No es si lo hace Javi Sí claro vale
vale [__] es que no le pillaba Cuál era
el punto pero claro la Carmen lo dijo el
otro día también Carmen lo dijo el otro
día dice pero bueno pero si o sea es que
están tratando a Javi como como un
condenado como un criminal como si fuera
algo penalmente hablando no es como no
Esto es lo que le están pidiendo pta por
esto y por lo otro no pero no no no no
el el que el que está por penal o sea el
el que fue condenado por penal o o tuvo
un acuerdo de conformidad por penal fue
al que estaba defendiendo el otro día de
hecho ya pero era una pena menor era una
pena no es Yo es que lo de la pero no
era Javi oliveira a ver el tema era no
es Jai oliveira Yo es que lo
jca estoy esando el domingo de esta eh
el domingo de esta Va a ser maravilloso
porque o sea es que imagínate esta papa
imagínate esta papa poniéndose a leer
una sentencia que ni la entiende porque
no no no no parece que está leyendo y sí
sabrá leer pero no sabe no tiene
comprensión lectora pero aparte
imagínate esta pava echándote a ti en
cara o criticándote a ti por los
insultos que hayas dicho tú en una pelea
con otra persona de la que tú no tienes
ni idea y y del Por qué fueron Y cómo
fueron y cuál fue el orden y qué es lo
que pasó tal Imagínate estava que lo
hace ahora Claro pero es que Ah es que
ellos mismos se desmontan O sea hay
muchas veces que solamente hay que
dejarlos hablar y ellos mismos se
desmontan o sea por eso yo hay cosas que
veo y escucho hay otras que no que me
hacen daño y lo paso mal pero hay otras
que yo las escucho y te juro que me da
la risa digo no podéis estar haciendo
más el ridículo de
verdad Yo entiendo que de moderadora eh
que modera ni ella No claro
Sí pero bueno no O sea si en honor a la
verdad no sé si le ha quitado el
moderador o le ha dicho ella que se lo
quite
porque pues yo que sé Oye mira que
quiero ir por libre a ver al
final si ella lo que quiere es hacer su
camino por por libre y decir y hacer lo
que le dé la gana porque ella ve que es
la manera de subir que para mí es hambre
para hoy O sea pan para hoy hambre para
mañana pero si ella considera que quiere
ir por por su camino a lo mejor ha sido
ella la que ha renunciado a la
moderación porque de alguna manera la
estaba limitando a tener que moderarse o
porque está ha visto que lo de moderarse
no va con ella estamos moderadas ya
verás tú el domingo el domingo de ella
porque yo he ido recopilando cada vez
que me ha insultado y ella yo creo que
yo creo que ya ha sado los insultos o
sea lo que he puesto de hijo de [__] eso
no fue lo que me dice hijo de [__] a mí
tres o cuatro veces eso fue hace un mes
o dos Yo ido cada vez que me mandan
insulto certificado pum para adante no
Claro per luego por porque resbale pero
bien pero bien pero bien porque yo a
ella no la he insultado o sea yo s he
dicho que chony
que pero cuando lo de Sí cuando los
clips esos Lan mandado hijo de [__] a ti
la respuesta de ella fue No yo no le he
llamado hijo de [__] yo he dicho que
quien haga haga eso es un hijo de [__]
no no no lo dice y luego cuando el otro
le dice ten cuidado tal no importa lo
dice bien dicho Lo que pasa que lo
adorna con es mi opinión cl que de todas
manera en el directo anoche me cayeron
algunos insultos eh que algunos van para
mí y ya está están guardados y no pasa
nada pero no es que me hace gracia
porque me han puesto a mí como si fuera
el bastión del fin de mi canal que yo en
no sé cuántas peleas he insultado No no
es que yo haya insultado en no sé
cuántas peleas ni en estos clics que
están saliendo ahora míos del 2020 el
2019 insultando a gente es que se
podrían hacer vídeos míos de horas y
horas insultando porque yo he tenido la
peor boca de YouTube durante muchos años
de hecho ya cuando empezaron a ponerme
demandas cuando dije voy a intentar y
algunas veces ni eso algunas veces ni me
freno pero es que muchas veces yo creo
que las 2000 personas que están aquí es
inevitable si le hacen daño a tu familia
si te acusan de algo grave o si se y y
explotas y te calientas e insultas pero
claro tenemos tenemos a alguien que está
gritando en el chat Pues aquí no se
grita hija aquí no s grita y qu está
gritando A ver no me sale me acusó de
llamarle sudaka siendo mentira y tú
Francisco Javier lo afirmaste
es que el contexto no importa
Tania tú el contexto No importa yo te
expliqué a ti el contexto de los
insultos míos y me dijiste que no
justificaba O sea da igual eh qué me
estás contando si aquí en este mismo
clip te hemos puesto un clip que no sé
el Por qué que eso ya habrá que verlo
por qué dices que yo nada más que tengo
gentusa de
latinoamérica gentusa latinoamericana no
ha dicho que lo he cerrado por tienes
que decir eso gentusa de latinoamérica y
luego lo corrige rápido y dice que no
todos son iguales No hija mía te hemos
trincado con el carrito de los helados y
chilla lo que tú quieras en el chat
disfruta del directo vale con el hashtag
Javi oliveira tiene razón que ya te
llegará tu domingo y y ya te darás
cuenta de todos los insultos que me has
ido haciendo durante estos meses y de
todas las cosas que has hablado sin
informarte una [__] [__] vale Pero
vamos que aquí tú has insultado y me da
igual lo que te ha he dicho tocaré
porque según tú el contexto no
importaba y aparte que tocaré no sé si
te ha insultado como para esta reta la
de insulto que tú estás diciendo aquí y
que la gentusa de latinoamérica que no
sé que no sé cuánto Así que prepárate
para tu para tu Freaky tuber Aunque está
deseando eh o sea está loca está aquí
siempre [__] sale su nombre y está aquí
en el chat [__] casualidad cada vez que
está está aquí yo un programa no no creo
que le importe que hablemos de ella
sería absurdo se al final si tú haces
directos habl de otras personas No te
puede ofender que hablen de ti o sea yo
creo que no le importa que se hable de
ella pero no le gusta quedar mal ya
bueno por no haber hecho todos los
directos que has hecho porque vamos
cuando tú te veas lo mal casque cuando
tú te veas lo lo mal casque pero si que
este directo es de aller de ella eh o
sea esto de ella que se ha pegado un mes
leyendo sentencia y anunciando juicios
como si como si necesitáramos el canal
de ella para para enterarnos que yo
tenía un juicio cuando eso salió en la
prensa en 2019 ya se encargó la Antonia
de pasearse por todos los por todos los
periódicos bueno
que
que en el juicio dijo que que ella no
había ido a la prensa nunca a hablar de
mí que fui yo el que saqué la noticia ya
os contaré el juicio pero
que que necesitábamos a Tania para
enterarnos de eso es que manda huevo que
tú hayas ido durante
meses siendo la portavoz de mis temas
judiciales de qué Si tú tienes si tú
tienes esto ahora o sea climos son de
2020 2019 pero vamos como si como si lo
hiciera ahora es que aunque yo lo
hubiera hecho la semana
pasada frena frena
frena está contestando alguien del chat
No sé lo que le ha dicho esa otra
persona del chat dice te ves el directo
entero y no Solo lo que sube este señor
cortado Perdóname querida Perdóname
querida Pero toda esta Movida en la que
tú te metiste por la cara porque nadie
te había
llamado esa espera empezó empezó por un
vídeo que todos
del señor planas poniendo clips cortados
y sacados de contexto de Javi insultando
y la respuesta que disteis fue que os
importaba una [__] el contexto Vale
entonces si el contexto de Javi os
importa una [__] a mí me importa una
[__] el
tuyo te queda claro aquí la misma de
medir para todos que me tenéis ya hasta
las pelotas entre todos Ya está
bien literal está en el chat con suca es
que no piens lo que hablan esta gente no
hablan que hagan palabras o sea
literalmente te pasas por aquí por el
chat a a promocionar tu [__] [__] de
directo que no lo queremos ver os invito
al directo banea la tesa qui no se hace
publicidad de su canal A quién [__] vas
a invitar a tu directo os invit tu
directo a qué si yo a ver si yo no tengo
ningún problema si es que a mí me parece
maravilloso ver los aquí no se
promociona su canal su canal que pague
si quiere promocionarlo promocion
directo no importa una [__]
tu directo entero nos importa una [__]
igual que usted os importó una [__]
los clip míos que se H del 2016 por Dios
claro a eso te voy si es que a mí lo que
me joden son las diferentes varas de
medir si a mí me parece genial genial es
que es lo que se debería hacer siempre
ver el directo completo para ver de
dónde vienen las cosas pero es que
vosotros no lo habéis hecho y lleváis un
montón de sem directo completo para llis
un montón de semanas mintiendo mintiendo
pulando clips e información ahora te la
en vainas Guapa ahora te la en vainas ya
Ahora hay que ver Ahora hay que ver el
contexto de tus cli [__] Cómo cambia
Cómo cambia la versión eh Cuando cuando
te pegan a ti bonita No vale tu palabra
para nada tu palabra vale lo mismo que
la de la gente que defiendes vale en fin
vamos a vamos al tema esta Solamente era
un pequeño paréntesis ella ya tendrá su
domingo pero am que no te vengas aquí al
chat a promocionarte que estás deseando
de promocionarte y a mía trabaja trabaja
y Deja los demás eso es lo que tienes
que hacer hay un tema vale que se está
moviendo mucho que es el tema de las
Gominola Sí yo te voy a decir lo que yo
pienso el tema de las
gominolas a ver si tú lo piensas igual
porque yo creo aquí a la gente se le
está yendo un poco la olla vale
eh el amigo traidor se traiciona a sí
mismo vale v yo le llevé una caja de de
hortaliza que fueron la basura
directamente menos los melones que que
le llevé que se los comerían cuando dice
hortalizas lo dice De
verdad tamb aparte que no voy a decir de
gominolas eh antes de eso cuando yo la
conocí como mi madre su cominola no se
las toma yo se la envié envié la
Gominola para que tuviese jibo para
todos los días porque en esa casa el
jibo se consume mucho entonces Si tú
tienes mucho consumo de jibo Pues los
sitos dulces Pues tienes que necesitas
reponer y mi madre sujar buenos se los
toma y hay gente que tiene una pensión
de 800 y siguen regalando y membresía y
vium pues a mí me da pena de esa gente
porque con 800 No tienes t parante un
mes a no ser que tengas la casa y todo
entero pagado y ni aú así que no no no
por eso a mí me da vergüenza
pedir dice guarda me ha salido del alma
dice moldavia qué ha dicho moldavia
miedo me dais es que os juntáis yao la
margarita Fernández Tom Necesito una
moderadora
más dice grol tenemos que darle clase
joba and bas me ofr y todo madre mía
pimpant toma Gominola hombre que si te
ponemos precio las cajitas de ginola y
otras cositas que yo llevé pues suma
suma suma pabla y a decir
tontería toca que sería Dice
Margarita toda la casa consume ginola
vaya vaya a casa no con dos que consumen
Gominola o le quiten una de vez en
cuando no le llega pal mes y sin
Gominola no
duerme no duerme dicen que no duerme
Entonces si tú no duermes sin Gominola
Pues necesitas Gominola Pues toma
Gominola a mí no me cuesta ningún
trabajo y tod son con receta y es la
misma marca que tú utilizas de comeno
las que son jibo todas Pues no te vas a
sentar mal para tirar aquí a la basura
te las doy pero eso no lo mira yo pagué
los portes de paquetería certificada
para que llegara a su casa a su
puerta y cuando yo fui le llevé otra
otra otro otra tanda de de tres o cu
meses de receta que también fueron para
allá con otras cosas más mi cajita de
verdura que también vale subin
ero vamos a
ver cuando habla de Gominola claro y la
gente se ha puesto a sacar esto la trepa
hoy la ha echado en cara que tiene un
audio donde le dice lo de la Gominola y
que el código 361 del Código Penal a ver
por parte en el caso de que fuera
medicación Imagínate que a ti te hace
falta Paracetamol y y yo tengo en casa o
sea me acuerdo cuando la pandemia por
ejemplo que había muchas ciudades y
muchos barrios que no tenían Paracetamol
y la familas se mandaban unos a otros
porque no tenía porque hacía falta y no
sé qué O sea yo lo que digo Aquí de esta
ley el que fabrique importe porte
suministre intermedie comercialice
ofrezca o ponga en el Mercado o almacene
con estas finalidades medicamentos
incluidos de uso humano y veterinario
así como los medicamentos en
investigación que carezcan de la
necesaria autorización exigida por la
ley o productos sanitario tal tal será
castigado con prisión de 6 meses a 3
años pero claro yo aquí lo que entiendo
es que se refieren a medicamentos
ilegales no a medicamentos que sean
legales yo creo que se refiere creo
porque a ver hay diferentes tipos de
medicamentos O sea tú puedes ir a la
farmacia y comprar Paracetamol puedes ir
a la farmacia y comprar ibuprofeno ojo
ibuprofeno de ahora han bajado la dosis
de 400 o sea pero hay para ciertos
medicamentos que te piden receta médica
porque sin receta médica en la farmacia
no te los venden O sea tú vas a la
farmacia a comprar estoy poniendo
ejemplos eh No quiero decir que se
refiera a este tipo de medicamentos Pero
tú vas a la farmacia a comprar
ansiolíticos antidepresivos eh o sea
este tipo de medicamentos que son quizás
un poquito más fuertes o que te los dan
en tratamientos psicológicos o
psiquiátricos vale Y estos no te los van
a vender o antibiótico O sea tú vas a la
farmacia por antibiótico sin receta no
te lo dan vale o sea se refiere a o sea
este código penal se refiere a que yo no
te puedo enviar
antibióticos no me puedes mandar nada
que sea eh con receta médica que en una
farmacia a mí no me venderían sin receta
médica claro por eso la trepa estaba
diciendo hoy en un click que luego
veremos que tiene audio que puede hacer
que lo que se lo lleven con grillete a
ver no te van a meter en la cárcel por
esto evidentemente a no ser que estés
Traficando en plan kilos de kilos de
dice pan O sea a lo mejor le ponen una
murta me entiendes lo máximo que le
puede
pasar la historia la historia que yo no
O sea no voy a decir ni que sea cierto
ni que no sea cierto yo me lo creo pero
pero bueno es mi opinión personal lo
dije en el Freaky tubers del otro día
esto esto él lo dijo
e como para querer darle a un zasca a
ella de que le había mandado esto por
paquetería y habían quedado en que ella
le iba a devolver los gastos de la
mensajería y nunca se lo había pagado
porque estaban ahí con el tir ahí afloja
de de que estás mal de dinero de que no
estás mal de dinero eh de que yo te he
invitado a mi casa de que tu hijo me ha
que mi hijo te ha hecho un bizun de 40
de que la itv que si no sé qué que no sé
cuántos y él dijo Bueno yo te envié una
caja de de gominolas y quedaste en
pagarme los gastos de envío y no me los
pagaste o sea lo hizo como por querer
darle un zasca yo creo que sin darse
cuenta de El lío en el que se estaba
metiendo él por contar Esto vale claro
es que yo estaba entendiendo y lo que yo
iba a intentar explicar Es que yo estaba
empezando a pensar que no se referían a
medicamentos no no yo que o sea no no no
O sea Porque además Sí sí sí claro que
se refería a eso Porque además lo dijo
son cosas que a ver sabemos que la gente
mayor hijo yo lo veo cada vez que voy a
la farmacia la gente mayor tienen en la
cartilla metida un montón de cosas en
plan
crónico y cuando van a la
farmacia pasan la tarjeta y te preparan
una bolsita con las 800 cosas que tú
tengas ahí en plan crónico Vale pues
habrá algún tipo de medicamento x no sé
me da lo mismo me imagino por dónde van
los tiros Pero bueno
eh qué la madre de claro diciendo que
necesit que en su casa necesitan
medicamentos para dormir
entonces por lo visto la madre de esta
persona es que no quiero mentar a la
madre sabes pero bueno es que tengo que
mentar la para explicarlo eh la madre de
esta persona por lo visto tiene ciertos
medicamentos eh recetados de manera
Crónica Pues por por lo que sea me da
igual
y la persona no siempre se los toma no
siempre los necesita entonces Bueno pues
como que están ahí de Sobrante es que
los días se pan al asne y esas cosas s
el días se pan yo me tomo media pastilla
creo que y me duermo ya vamos pero es
que una cosa es que tú un día lo
necesites porque te duela la espalda O
porque por cualquier cosa sí pero a ver
Ahí no ahí no voy a entrar porque yo te
pongo mi caso yo necesito medicación
para dormir o sea yo llevo varios meses
que sin medicación Pero puede ser una
temporada en concreto y y con medicación
no duermo O sea que imagínate si no me
la tomase sabes
pero sí que es cierto que hay cierto
tipo de medicaciones que a gente mayor
eh [__] de hecho en su momento Mira la
que se Lio Por la broma de Tómate la
pastillita y a dormir hay muchísima
gente mayor que necesita cierto tipo de
medicación para conciliar el sueño sabes
sí pero a ver una una cosa es porque tú
estés pasando por un momento de tu vida
en que lo necesites y otra cosa es que
sea ig que en una casa todo el mundo o
sea porque él ha dicho que en su casa
pues casi todos necesitan esas gomin
claro la historia es que por lo visto
Peppa yo creo que ahí está diciendo otra
cosa que no estamos
entendiendo yo te lo no no no no O sea
está diciendo otra cosa que no estamos
entendiendo no lo ha dicho claramente y
se entiende claramente Peppa tiene
cierta medicación recetada por el médico
recetada por el médico
para dormir HM vale pero pero no le
llega porque no es la única persona de
esa casa que tira de esas
gominolas es que lo que lo que lo que yo
entiendo ahí no te lo puedo decir
claramente lo que yo no Claro a ver
vamos a ver es es muy es muy fácil el
médico te da la receta y te da o sea yo
en la en mi cartilla te explico mi caso
que como estoy hablando de mi caso no
pasa nada mi caso vale
eh yo me tomo una pastilla por la mañana
y una pastilla por la noche vale Y yo
tengo que ir y yo tengo que o sea en el
blister vienen 30
pastillas entiendes y yo cada 30 días
está puesto en mi cartilla sanitaria que
yo cada 30 días Puedo ir a la farmacia
claro a por un blister de otras 30
pastillas para el mes sig me pas con la
medicación del cron está contado está
contado está cont está calculado para lo
que para lo que tú exactamente y con el
inhalador lo mismo el inhalador te viene
para
120 inhalaciones y se supone que me
tengo que tomar una por la mañana y una
por la noche o sea dos meses entiendes
Entonces cada dos meses tengo que ir a
por un inhalador si yo voy antes de que
pasen esos dos meses en la farmacia me
dice es que no te toca todavía comprar
no ti tiene no te lo da claro no te lo
puedo dar todavía vale Qué pasa que si
tú tienes un blister con 30 o sea una
para cada día pero no solamente tú tiras
de ese blister a ti se te acaba el mes y
no te quedan gominolas entiendes Espera
a ver alne es que lo que estás diciendo
es más grave de lo que estáis cayendo
todo porque
yo creo que los tiros van más allá pero
no lo puedo decir lo que yo creo porque
estamos hablando de que ellos hablan ya
no de que te mande una cajita No no es
que ellos están hablando de cantidades
de cajas que tú te puedes Tom tomar un
día que alguien en tu casa le haga falta
Oye mira me voy a tomar un día ese pan
que estoy de los nervios no duermo
porque me he tomado siete redbull y te
tomas un día ese pan pero [__] Que es lo
que tienes que hacer sin tener receta ni
nada ni nada diagnosticado para que la
la toda la gente que no tiene eso
medicado gaste cajas y cajas Bueno ya
pero ya Claro claro Sí si yo también
estoy entendiendo por dónde vas y yo
también lo he pensado pero ya eso darle
una doble vuelta que darle una vuelta No
la que le está dando él o sea porque si
él está hablando públicamente de que le
ha hecho el favor de tener que mandarle
cajas y cajas porque en su casa se se
consume mucho Gominola hombre claro ahí
hay algo que se nos está escapando y
estallará en algún momento yo creo que
ya en los niveles los que estamos por lo
que vamos a ver hoy capaz y llegan a
esos niveles de a ver que estamos en un
medio público estamos estamos Claro que
estamos perdiendo el respeto a donde
estamos pero es que no estamos en la
calle peleándonos m estamos en un medio
esto lo está viendo todo el mundo y aquí
ya se están hablando unas cosas
que claro es que están hablando de cajas
y cajas no es que caja y te mande no sé
cuántas cajas y te te la te lleve No sé
[__] claro yo creo que é le está dando a
entender yo no sé si será verdad o
mentira yo no estoy acusando yo lo que
digo es que él está dando a entender que
en su casa por lo que sea pues echan
mano a esto para dormir porque si no no
duermen Ajá claro cóm vamos a ver pero
que vas a echar mano o sea Ponte tú
imagínate en tu caso no tú tienes estas
pastillas Pues ponte tú que en tu casa
Un día alguien de tu familia pues me voy
a tomar un di pan que no me puedo dormir
hoy porque me he despertado muy tarde y
te tomas un di se pan para dormirte vale
una vez pues tú te quedas un día o dos
sin di hace pan pero para que te tengan
que mandar
cajas porque hablan de cajas no entiendo
sí pues si no no habría tanta polémica
con las gominolas no estamos hablando de
un blist no estamos hablando de
estamos hablando de a ver mínimo o sea
por lo que él ha dicho y me estoy
basando en lo que él ha dicho mínimo lo
que él le mandó por correo o por
mensajería más más cuando fue a
visitarla le llevó otro
tanto y dicen en el chat dijo para tres
meses Claro que estamos hablando de
cantidades
alanne claro es que al
final no no hasta que explote diga A qué
[__] se refieren con eso
claro vale bueno es que sea por quererse
dar
zascas están sacando una información que
no son conscientes no son conscientes de
de la información que están dando por se
dar zascas de verdad es que al final se
es que se están metiendo en un l pero es
que no se le puede dar un medio
cualquiera Bueno pero eso lo hemos dicho
muchas veces Javi eso lo hem dich tiene
es grave el tema es grave el tema no que
todo el mundo que todo el mundo se puede
poner delante de un micro a decir lo que
quiera Sí sí por poder todo el mundo
todo el mundo está mentalmente y y o
emocionalmente preparado para ponerse
delante de un no no no no dice bichu
pero seguro que se puede mandar por
correo a ver sí
eh tú mandas un paquete que es de aquí a
o sea Dónde está eh además y él es
andaluz también no no no es que no no lo
mando o sea no sé si lo mando porque tú
mandas un paquete o sea yo voy a seur y
en una caja eh eso o sea de de El vive
en Andalucía también no sé en dónde pero
vamos o sea que es un paquete o sea eso
cómo lo van a parar en
aduanas no pero fuera ap parte que por
mucho que pase por por mucho que pase
por algo que digan Ay Aquí hay unas
pastillas los los repartidores no son
médicos y los que están ahí o sea a no s
que sea a no s que sea algo que que an
que digas tú sabes Pero si son
medicaciones y pastillas a ti no te van
a pedir la receta para enviarlo O sea tú
envías medicación claro no te van a
dejar mandar un revólver o no te van a
dejar mandar un kilo de Coca sabes que
sea cocaína o algo así en chungo que
diga esto Qué es sabes pero que sean
pastillas que se venden en la farmacia
aunque sean con receta a nadie te va a
pedir dni ni te va a pedir una receta
para poder enviarla pues se piensa que
es para un hospital se piensa que es
para no sé qué el problema lo tien que
lo está
sabes pero bueno
escúchame sobre el tema de la demanda
que hoy he hablado un poco vale No vamos
a decir mucho porque evidentemente ya he
dicho yo todo lo que tenga que decir
pero esta parte es que te corresponde
Vale y hombre Mira por lo menos uno de
los no sé si contamos 300 400 insultos
de todos los directos Pues mira uno te
lo han justificado te lo voy a poner por
si te vale la la justificación vale
vale viendo palabrita por palabrita
es decir tienes que poner todo el
directo entero y minarlo
entero es dentro de un
contexto la palabra gata en celo [__]
ahora a todo el mundo le importan los
contextos de repente sí no pero pero es
que escúchame en su caso en su caso
mejor se calle porque el contexto es
todavía peor que el clip suelto sabes
mejor cate qué contexto hay para decirle
a nadie gata en
Celio maltratadores no lo primero que no
hay contexto Javi lo primero que no hay
contexto pero pero pero es que encima el
clip entero es todavía peor porque son 3
horas sin parar diciendo barbaridades O
sea a ver los jueces va a ser muy
complicado que se peguen que se miren no
sé si son 20 o 30 directos de tres o
cuatro horas cada uno va a ser muy
complicado lo que hace se va el minuto
rebobina para adelante pasa un poco para
adelante un poco para atrás para ver un
poco el contexto Y tal Pero vamos las
palabras y los descalificativos yo creo
que que son injustificables pero vamos
es que aunque porque han estado diciendo
hoy como que nosotros la hemos
mencionado a ella Bueno a ver yo te
puedo mencionar Es que yo te puedo
mencionar te estoy mencionando lo que no
te puedo yo es insultar o sea una
justificación que ella para que ella
estuviera justificada en el juzgado No
porque yo entiendo que ella cree que va
a justificar esto en el juzgado cuando
esté allí no que yo estoy deseando de
escuchar Claro si la justificaciones van
a ser como hecha para que para que tenga
un mínimo tiene que ser que nosotros le
hayamos insultado a ella y nosotros a
ella no le hemos dicho nada O sea que la
hemos mencionado bueno que hemos dicho
que le dona la [__] Claro si que le dona
la [__] pero nosotros no hemos dicho
nada para que nos diga la retail de
directo que nos ha dedicado y no va a
poder justificarlo y lo veremos no no no
o sea todavía estoy esperando a que a
que muestre un solo insulto mío Bueno
pues aquí te vas a justificar uno para
que te quede tranquila celo Y el otro
día dijeron que era que se estaba
arrimando a los navos y sin embargo yo
digo que es que se va arrimando
haciendo rozando para para vamos a
preguntar aquí sabéis Cómo se pone una
gata en cielo restregándose el culo por
el por el c no refriega la cara pal vale
que a ver que la justificación que
además hay que recordar que en el
minutado que está bien minutado Además
dice pobre al ver vale que la
justificación es que te dice gata en
celo pero no porque tú te restriegues
entera sino porque restriegas el culo
como las catas cuando están en celo Y ya
qué [__]
pasa Espérate que
[Música]
mire a mí me a ti te a ti te
sale estamos en directo Sí
sí estamos estamos en directo estamos en
directo por culo está dando est hoy pues
vamos es que no sé es el programa es el
Sí pero solamente o sea cada vez que
compartes algo cada vez que compartes
algo se
cae cada vez que comparto pero volvimos
volvimos no sé no sé dónde os habéis
quedado Pero vamos
e nada que estábamos diciendo que
estamos deseando escuchar la testifical
a ver que explique ella cada uno de los
insultos y Oye mira yo creo que yo creo
que va a ser pero bueno que sí O sea que
si la justificación si la justificación
es
está Le faltan 400 y pico de insulto
Pero bueno ya tenemos
se rria pero no como sea no entendido en
verdad O sea que no te restriegas sabes
lo que pasa no te restriegas con los
navos sino que te restriegas con el culo
no O sea que cuando si es Es que yo creo
que no se están poniendo de acuerdo ni
ellas una está diciendo que que no se
refiere a a que me esté restregando ni
ni que acerque el culo que es la cara o
sea uno está hablando de la cara que ya
me contarás tú que tendrá que ver eso
con con gatas en celo Y claro lo malo no
es gatas en celo lo malo es que has
dicho muchas palabras y muchos sinónimos
de lo mismo y has involucrado a
compañeros en en todo esto o sea es que
ya ya no solamente estabas intentando
dañar mi imagen sino que por querer
dañar mi imagen estabas tratando de
peleles y de idiotas a compañeros míos
vale Pero bueno all tú
eh Y luego la está diciendo no es que
las las gatas van arrastrando el culo
cuando están en celo qué estáis diciendo
es Es que una señora de 70 años porque
me dice me decí siempre que que no diga
que tiene 70 años 64 vamos a ver que yo
no me estoy metiendo con su edad lo
vuelvo a repetir un mil veces que a mí
me da igual si aquí hay gente O sea la
comunidad de Teresa alceo son la mayoría
de más de 65 y yo no es la actitud y las
bobadas que haces Porque vamos a ver
cada cosa tiene su tiempo Cada lo está
viendo bien tío No
sé tienes no te n abierto de hecho ahora
lo que estaba haciendo mientras que tú
hablabas era cerrar ventanas cerrar
ventanas por un tubo y tengo vamos lo
que tengo abierto es el esto nada más
que ya no me queda más nada por
cerrar sees que tengo abierto esto nada
más que no tengo más más nada que pueda
cerrar
bueno venga ya estamos vamos a ver ahora
qué pasa pues tenemos que ver un montón
de
vídeos que lo que estábamos diciendo que
o sea que no es no es la edad no nos
estamos metiendo con su edad lo que
estamos diciendo es que nos parece
ridículo que una persona a ciertas
edades siga teniendo comportamientos de
personas inmaduras o sea porque a una
persona de 15 años que hace el
[__] se le puede o sea
dentro de lo malo se puede justificar
porque es una persona inmadura y una
persona con 15 años todavía no tiene el
raciocinio para saber Quizás Cómo se
tiene que comportar en ciertas
situaciones qué es lo que puede decir
qué es lo que no puede decir que tienes
que guardar las formas una persona de 15
años se le puede exculpar a una persona
de 64 ya no una persona de 64 años
debería de tener un saber estar un saber
pensar qué puedes decir que no puedes
decir cómo te puedes comportar y no pero
que ya no solamente es el comportamiento
vamos a ver hay cosas que son ridículas
o sea el tema de la fotografía que nos
reímos de la fotografía vamos a ver a mí
la fotografía no me pare un fotografías
adecuad cada cosa en la vida tiene su
momento y hay fotografías que lo de las
fotografías la has cocido mucho la has
cocido mucho de de hecho Ho se ha metido
de hecho Ho se ha metido con mi físico
ya es que ahí ya me he descojonado Lo
siento Bueno pues aparte de que hay que
estar ciego para meterse con tu físico
aparte que lo que ha dicho es que es
mentira porque dice que
que ella una que no creo tampoco no
entiendo Cuál ha sido
el la comparación tampoco dice no es que
una pierna mía es el cuerpo de al como
porque soy bajita a ver porque soy
bajita pero es que pero pero aunque me
case 20 cm Javi pero sois iguales más o
menos de altura
eh Vamos a ponernos Sí pero que Vamos a
ponernos en el supuesto de que yo Yo
mido unos 60 O sea que es que tampoco O
sea quiero decir es estatura normal y
corriente Vamos a ponernos en el
supuesto de que yo mido 1660 y ella mide
un0 Y qué señora que lo mío lo mío se
soluciona con unos tacones lo suyo
necesita reconstrucción bastante más
completa e incluso cerebral que esa Creo
que todavía no existe por lo
tanto es que no he
entendido intent compararse contigo
físicamente la Peppa pero aparte que nos
reímos de las fotos pero es que las
fotos son de risa que las fotos no son
apropiadas O sea yo mi abuela no la he
visto posando así me entiendes y yo
personalmente creo que cuando hemos
visto yo aquí cuando me puse con el tío
Sur a disfrazarme yo de Mini nos hemos
descojonado de mi con un tutú disfrazado
de Mini o no y en la pandemia 40 años
disfrazado de Mini Claro sí y que nos
hemos reído un montón de veces Javi en
la pandemia cuando hacíamos los directos
en luno porque estábamos todos
encerrados y hacíamos muchísimos
directos Elena y yo nos hemos disfrazado
hemos hecho el gamba nos hemos ad cosas
en la cara en plan bromas Pues porque
eran meses en los que estábamos todos
encerrados en casa y no pasa nada y yo
veo esos directos y me los tomo a cachón
deo de Mira qué payasas éramos y mira lo
que estábamos haciendo en ese momento o
sea no no no es algo o sea no sé no sé
espérate porque creo que me están
diciendo que otra vez y ya le meto un
cabezazo eh Te lo juro que le meto un
cabezazo a el directo eh No no no no no
no Nada más que pongamos un vídeo s que
estaba diciendo respecto a eso es que lo
vi antes porque fui al osteópata y por
el camino de vuelta me puse un trozo y y
estaba diciendo ella cuando nos reímos
de eso Que bueno que es una que ella se
ha hecho esa foto porque es una mujer
empoderada que ella es una mujer
empoderada y que le pidieron hacerse una
foto y como no no no Perdóname Peppa una
mujer empoderada no es una mujer una
mujer empoderada es una mujer que se
levanta para currar y que se consigue
las currando y que se gana el respeto
siendo buena persona una mujer
empoderada no es una persona que
recolecta mínimo que sepamos 240 pavos y
se lo olvidan a los 6 meses de
devolvérselo o de dárselo a quien se lo
tiene que dar los 240 pavos eso no es
una mujer empoderada Eso es una mujer
con la jeta durísima vale No sabes lo
que pasa que al final ese discurso tanto
que nos estaba diciendo Ah las
feministas Yo nunca he dicho que sea
feminista o sea de hecho feministas
están diciendo las feministas feminista
yo lo primero nunca ha ido de feminista
es más eh yo creo en la igualdad
igualdad real Entonces yo critico mucho
habitualmente el el discurso este que
nos intentan vender
las eh feministas estas radicales no
entonces precisamente conmigo Eso eso no
te cuela Pero bueno el tema de la mujer
empoderada o sea aparte de lo que
estabas diciendo
eh las feministas radicales han endido
mucho el discurso de que una mujer
empoderada puede hacer con su cuerpo lo
que quiera una hombre o sea y lo asocian
a que eh una mujer
empoderada puede enseñar lo que quiera y
Y eso es ser una mujer empoderada no no
no no no no no tú puedes enseñar lo que
te dé la gana si yo no tengo ningún
problema pero te lo dije el otro día en
el momento en el que tú lo estás
haciendo en una red pública a mí me
estás dando permiso no no para eh nada
malo pero sí para opinar sobre esas
fotos que tú has colgado
públicamente pero que hay cosas a ver
pero es que esto no se trata O sea qué
tiene que ver enseñar Cacho con ser una
mujer empoderada tengamos que tener
cuidado con decir la verdad vamos a ver
la verdad es la que y hay cosas que son
apropiadas para una edad y para uno
físico y hay otras cosas que no y no
Esto no es ni burlarse de la persona por
el físico ni nada es una persona que no
ASUME la edad que tiene y es una persona
es que no yo no veo a mi madre posando
así ni a mi abuela la he visto posando
así siendo Ya tan mayor y ya está y no
me parece apropiado Es igual que si yo
vamos a ver si lo estás haciendo de
cachon deo para que nos riamos Sí claro
por supuesto como cuando yo me disfrazo
de la mini o sea imagínate que yo
aparezco por aquí con un tutú disfrazado
de la mini y me ofendo porque se estoy
riendo coo estamos
hablando que parece que tenemos que
tener cuidado con opinar eso como si lo
que estuviéramos riéndonos con lo que
estuviéramos opinando fuera una
barbaridad No señores es que no que no
no es sofí suescum es Peppa bertrán
por favor que parece que estamos aquí
con cuidadito porque no vaya a ser que
estemos diciendo algo que me cancelen lo
que me dé la gana y que me funen ahora
en Twitter lo que le dé la gana porque
quien esté en contra me va a funar pero
que es que es así que no es normal y
punto y eso no es una mujer empoderada
una mujer empoderada es una mujer que
curra que trabaje y que se gana las
cosas trabajando
no pido donaciones y se me han olvidado
se meses hacer las donaciones y voy
corriendo el lunes a dar los 240 que por
cierto ahora por lo visto han salido
ahora veremos lo de hoy diciendo que
también había ese día visum que de los
visum claro como no se sabe no se sabe
cuánto hay en bis pero que ha ido
corriendo el lunes a dar los 240 pavos
intentando cogernos las vuerta que la
gente no se entere eso no es una mu
empoderada es una mujer car dura vamos a
Ay Me encantaría Buscar una cosa tía Lo
que pasa que no lo preparado Tú
recuerdas el otro día en los friky tube
lo que yo batis siné que iba a ser Esta
tía el
lunes cuándo Cuál de las cosas atacarte
a ti claro no Sí claro el lunes lo que
pasa que claro no me lo he preparado no
sé si por la
transcripción
Ah mañana a ver si pongo mañana
Por cierto Sí está poniendo está
poniendo Pau pau he visto un clip es que
he visto muy poco pero en uno de los
clips que he visto porque me habían
etiquetado
eh Mira estas son de las fotos que se
han reído y ha puesto una de las fotos
que sí que pusiste Que vuelvo a decir no
me estoy justificando Porque si me da la
gana de reírme de unas fotos después de
que tú llevas 8 meses riéndote de mí me
río y si te jode te aguantas Vale pero
no me estaba mira en concreto es que ni
siquiera me estaba riendo por eso me
estaba riendo porque yo no había visto
esas fotos porque me pilló completamente
fuera de juego que yo estaba
contestándote a un clip en el que tú me
estabas criticando yo te estaba
contestando y según terminé de
contestarte Javi puso esas fotos tuyas
del Instagram y me entró la risa me
entró la risa porque yo te estaba
contestando En serio y esas fotos me
parecen de todo menos serio Pero bueno
buo no el caso El caso es que dijo Mira
de esta foto se estaban riendo y seguido
pone otra que yo no he visto esa foto en
mi vida porque no era de las que tú
pusiste el otro día ha puesto tres o
cuatro fotos vale el caso es que ha
puesto otra foto que yo no había visto
en mi vida dice y de esto también se
estaban riendo lo primero no nos
estábamos riendo de esa foto porque yo
esa foto no la he visto en mi vida y
segundo dice eh se estaban riendo de
esta sin maquillaje cuando quieras Peppa
cuando quieras hacemos
un un directo a mitad sin maquillaje
todas cuando quieras pero si es que ya
no se trata de eso es que esa
comparación ya simplemente es Absurda ya
no por nada sino porque se está
comparando contigo que tienes 40 años
con ella teniendo para los 70 o sea es
que la comparación ya de ella es Absurda
pero que O sea Javi que no ponga si se
va a poner a comparar con el físico si
vamos a entr eso que se ponga ella con
40 y te pones tú al lado a ver quién
está mejor que me saque una foto de
cuando tenía 40 pero que ya no te voy a
eso 40 a ver quién está mejor es que ya
no te voy a eso
eh yo nunca suelo criticar No me gusta
sinceramente no me gusta criticar a la
gente por el físico no me gusta porque
yo he tenido temporadas en las que están
más delgada temporadas en las que están
más gordita y ya está te quiero decir no
me gusta porque cuando físicamente Pues
por rachas o por lo que sea yo me he
visto peor en el el espejo Me parece un
golpe feo atacar a alguien por el físico
pudiendo atacar por otros 1000 motivos Y
a esta señora creo que hay motivos de
sobra pero muy de sobra en los que poder
criticarla F parte del físico o sea yo
no me enfocaría en ese punto vale es que
no estamos en ese punto yo creo que aquí
lo que se lo que se le está criticando
es por el rollo con el dinero el físico
de ella ig ha gra sonar y va a sonar muy
egocéntrico esto que se que voy a decir
yo no me considero la última coca-cola
del desierto ni me considero una persona
espectacular ni mucho menos de hecho lo
he dicho 800,000 veces en mis directos a
mí me da vergüenza me da vergüenza
cuando me empiezan a echar piropos yo es
algo que nunca he sabido y tú lo sabes
Javi o sea sabes que cuando me echas
algún piropo me pongo roja sí o no venga
hombre venga ahora te la v a dar tú te
lo no te lo juro y quien me conozca
quien me conozca lo sabe o
sea pero sé sé vale independientemente
de que no sea algo que por lo que
presuma o sea algo sé que fea no soy O
sea no te voy a decir que soy la última
coca-cola del desierto pero no soy una
persona fea entonces que teng o sea que
podría tirar por ese punto creo Creo
personalmente que bastante más que ella
y jamás lo he hecho jamás lo he hecho ni
con ella ni con ninguna pero es que es
como si estuvieramos como si fuera un
debate el físico pero si es que no es
una competición esto Esto no es una
competi es una competición de quedarte
cosas que no te tienes que quedar ya
está fuera mira vamos a ver lo que lo
Por cierto aquí era parte de la estafa
que me estabas
haciendo aquí es parte del engaño que me
ibas a ver en 5 o se horas y no me
estabas diciendo nada Claro vale Venga
pues esto fue lo voy a poner a ver qué
es lo que dije vale esto es el domingo
por la noche a ver qué es lo que yo me
esperaba que iba a pasar el lunes Pues
habrá tenido situaciones en su vida 3000
veces peor que esto esto para Peppa es
nada nada Peppa va a volver mañana como
y tal cosa y tiene morro para esto y
para más O sea que se la suda yo creo
pero claro es que así hombre el
victimismo el victimismo claro
claro vale Voy a ir por sí voy a ir por
partes e a estares tú ahora y esto ya me
lo tomo como algo personal porque me
parece que esto ya es cruzar demasiado
los eso
Yoana punto número uno
eh Me parece tener muy poca vergüenza
muy muy poca vergüenza 2 horas 10
minutos me dice de dice Joe que a las 2
horas 10 minutos lo digo a ver el Qué
Joe Hunter que me ha escrito dice que 2
horas 10 minutos cuidado que Javi la
manera de que hace que la trepa lo sabe
Y está esperando a ver cómo vuelve la
trepa Y qué es lo que hace que la trepa
lo sabe y la trepa lo que va a hacer es
meterse con Javi oliveira Porque es la
manera de a la gente que tiene ex Javi
malo eh Javi cuidado que Javi la Peppa
no le va a contestar ar de Troya porque
si le da
cuidado pensa no el de Troya va a sacar
eso que dice que tiene que es más fuerte
todavía que he hecho que yo creo que ir
encaminado por cosas que habrán hablado
en privado yo creo yo tengo la sensación
de que va encaminado por cosas que
habrán hablado sobre
Loli es vamos a decirle vamos a yo creo
que va encaminado por ahí vale Y un
apunte más es que cuando has programado
el
directo como en Twitter Pobrecita
Pobrecita Bueno este argumento ya lo he
escuchado anteriormente también pero
ahora están como muy a full Pobrecita
que estamos machacando a una mujer
Perdóname a ver básicamente así de
memoria Gracias Joe creo que lo que dije
aparte de esto que hemos escuchado claro
Yo pensaba que no iba a atacar al de
Troya porque en el momento que lo
atacara eh Ya el otro sacaba la bomba
que es lo que ha pasado esta noche claro
lo ha atacado ahí me equiv qu porque yo
pensaba que no iba a sero que se vamp se
ha visto con apoyo y se ha creído le ha
lanzado un mensaje con una amenaza y el
otro va sin miedo el otro ya lo hablamos
muchas veces que va sin miedo y ella se
ha venido arriba le ha lanzado una
amenaza y se creía que el otro con La
amenaza se iba a venir abajo y lujos de
venirse abajo ya ha sido esta noche to
tiene que estar ahora hoy sí que
necesita para dormir la Gominola hoy sí
que va a necesitar Gominola Sí pero
claro lo que yo dije cua que lleva dos
días y no solamente por lo que ha dicho
ard de Troya ojito ojito a lo que ha
dicho Loli en la llamada ojito eso ha
fuerte no te adelantes Espérate que eso
eso todavía no es porque todavía tenemos
que repasar los dos es que date cuenta
que nosotros ayer no estuvimos o sea hoy
ha amenazado ar de Troya pero ella ya
lleva dos directos desde este Freaky
tuber ella el lunes y el martes ha
estado hablando de ti y de mí sí O sea
ella el lunes y el martes ha estado como
si no pasara nada como si lo de los 240
pavos fuera una minucia vamos a ver si
si se cae el directo
avisarme en el chat y volver vale pero
ella ha vuelto como si nada como si de
los 240 pavos fuera una tontería y una
minu encia y ella ha vuelto con tod su
normalidad y con tod su frescura y aquí
no pasa nada tan panchos total total
Muchas gracias verá
e no el apoyo ha sido impresionante o
sea un apoyo no no sé describiendo con
palabr me Qué pena que hay gente
apoyando esto tío por cu meses
Muchísimas gracias por renovar eh
Fíjate que dice el apoyo ha sido
impresionante hombre tanto que es
impresionante pero aunque te hubieran
apoyado tres sería impresionante ya no a
ver lo triste Párale un segundo lo
triste es lo que dijimos O sea no la
están apoyando a ella están O sea lo que
quieren
es hacerte de menos a ti atacarte a ti
pero claro Es que para atacarte a ti
están apoyando algo asqueroso tío
asqueroso totalmente Vamos pues ya como
apoyes la bomba que ha sacado que no no
lo hemos visto todos no sé si has visto
tú algo pero V o sea he escuchado cosas
sueltas pero mientras que estamos
nosotros aquí en directo han pasado más
cosas que ya por lo visto rasel me las
tiene preparadas que ahora llegaremos
pero vamos ya como justifiquen y como
defiendan lo de hoy ya es para tirarte
para perder las la humanidad
directamente a tomar por culo todo eh el
Cómo habla elne no por ejemplo es muy
bien hablada ella punto número
uno punto número dos punto número tres
muchos puntos veo ahí pero Peppa a ver
sí sí sí que yo yo es no una cosa una
cosa yo digo mucho lo de lo de punto
número uno punto número dos punto número
tres lo digo muchas veces de hecho a
veces hasta me equivoco de Punto y y y
pero es que después de punto número uno
y punto número dos y punto número tres y
los que sean digo un argumento por
detrás Qué dice
ella o sea ella detrás de punto n qué
cuáles son sus argumentos Sorpréndeme
Peppa Sorpréndeme Pero di algo coherente
en algún momento Claro que por cierto
ard de Troya guapa ard de Troya se
ofendió mucho cuando dije lo de
[Música]
eh esta gente
no no sabe argumentar una frase y juntar
sujeto y predicado
obviamente en aquello en concreto en
aquello en concreto no me refería a él
pero a Peppa por ejemplo sí O sea que me
diga una frase coherente de principio a
final es que la tontería que te está
diciendo vamos a ver señora lo que
tienes que hacer es salir enseñar el
papel de La donación y enseñar que lo
donaste en junio en el momento que te
llegó el dinero a mí todo lo demás me da
igual porque ya lo llevas haciendo
Durante un año o sea qué Me vas a
criticar al Anne como habla a mí que soy
el guindilla pero o sea te das cuenta te
te das cuenta te das cuenta de las
estupideces que dice que que te están
acusando tía te están acusando de
eh haberte quedado con con dinero luego
fuiste a hacer La donación después
eh No quieres Mostrar Cuándo se ha hecho
La donación o sea te están haciendo unas
acusaciones super fuertes que te dejan a
la altura del suelo y lo único que sabes
responder a eso es que al lasnes bajita
al asnes muy bien hablado y dice punto
número uno punto número dos y punto
número tres Javi repite mucho la palabra
manta
Javi o sea es que los argumentos son tan
absurdos No claro sal enseña el [__]
papel y ya luego y ya luego sigue
dedicándonos tu vida como pero es que y
luego ya Y luego ya si quieres lo bien
que hablo y lo paticorta que soy que me
la pela tía es que lo que está diciendo
es
em o sea lo mismo que lleva ha siendo
todos los días de su vida desde de que
se abrió el [__] canal para sacarle
pasta a la Loli para sacarle pasta Pues
estamos viendo con un montón de gente
sabes pero a mí ya que me critique ya me
tiene anestesiado o sea de qué me vale
Ahora aquí que est diciendo Sí porque el
guindilla Sí porque Uy y está hab lleva
dos días hablando tontería vamos ver sal
primero el lunes cuando vuelve enseña lo
que tienes que enseñar si es que es
mentira Y entonces ahora sigue con el
guindilla todo lo que te salga del [__]
si la obsesión no te la vas a quitar
igual que me llamas por teléfono igual
que intentas contactar conmigo para para
intentar volver aquí si eso no te lo vas
a quitar pero primero demuestra que no
has hecho
eso vamos lo hubiera demostrado Ahora
mismo sábado estamos hablando por por
por decir lo que sería lo no no está
claro está claro está claro 150 personas
Eh pues esto empieza empieza con esa con
esa llamada eh a mí en esa llamada entro
también y pues me da un no sé si lo
sabéis ustedes es un ataque de
ansiedad Sí lo sé muy bien créeme que lo
sé muy bien no pero es que aparte se
victimiza con un ataque de ansiedad como
si a mí me tuviera que importar una [__]
[__] que le de un ataque de ansiedad
porque la han trincado con el carrito de
los helados o sea dejarla dejarla que se
lleve los 240 pavos tranquilamente y que
no nos enseñe papel para ver si lo ha
donado o no es que hay que ver que le
están entrando mucha ansiedad que la
estáis pillando hombre no a mí a ti no
te está dando ansiedad porque la gente
te esté acosando porque le haya tomado
contigo porque estén intentando hundirte
cuando tú no has hecho daño a nadie no
no no no a ti te está dando un ataque de
ansiedad porque te han pillado con el
carrito del lado y ya está o sea es que
hay que tenerla durísima ya está hombre
victimizar me yo con con los directos de
tu amiga todos los días Pin Pin Pin
maltratador maltratador maltratador
maltratador ahí sí que me dio a mí
ataque de ansiedad y no me pongo a pero
hombre si a mí me pillan y me dicen no
es que tú te has quedado 240 pavos que
se te olvidado eh donarlo hombre si te
da un ataque de ansiedad Por qué te ha
cogido porque no tienes para
defenderte encima no tiene que da pena
sabes No pero si es que no es eso es que
encima es que encima es que claro yo me
voy acordando luego de cosas y me
encabrono más O sea Esta tía me sale
ahora con el papelazo victimista de me
di un ataque de ansiedad efectivamente
porque te habían pillado con el carrito
el helado vale No por lo que te estaban
diciendo ni Pobrecita qué acoso tan
brutal está sufriendo no no no no no no
en el caso de que te diera que no lo sé
pero en el caso de que te diera fue
porque te habían pillado con el carrito
del helado pero es que tú tú tía hace
dos semanas te estabas riendo de mis
ataques de ansiedad te estabas riendo de
lo que yo conté cuando subí en el
directo del día de la demanda eh Y un
ratito antes os estabais partiendo el
culo porque esto lo han escuchado estos
oídos os estabais partiendo el culo de
cómo Javi cuando estaba leyendo el
minutado en la parte que estaba hablando
de mí se rompió que vaya papelón se
había marcado Javi que vaya victimista
que esas lágrimas eran de mentira que
estaba todo montado y era un circo mala
no fue la única que dijo que las
lágrimas eran mentiras Eh sí lo sé pues
esas lágrimas eran de verdad es porque
por qué no hay necesidad Ninguna no hay
necesidad Ninguna ya quedaba mal y de
todas manera para qué no lo primero que
no había necesidad Ninguna y lo segundo
que yo sé lo que he hablado con Javi en
privado durante todos estos meses y yo
sé que Javi muchas veces y lo dije en
aquel directo se ha sentido mal por cómo
me estaban atacando a mí porque él se
sentía de alguna manera que me estaban
atacando a mí por por llegar a él Vale
entonces yo sé que esas lágrimas eran de
verdad a mí lo que penséis vosotros me
da igual pero no podéis decir en un
directo que esas lágrimas son de mentira
que está todo fingido que bla bla bla
bla bla bla y dos semanas después
montarse el papelón de vuestra vida pero
aparte dime tú a mí En qué cabeza cabe
que que no te puedan afectar los
directos que estábamos minando en ese
directo hombre como no te van a afectar
Javi por Dios que que se dicen
barbaridades yo tengo que o sea Claro
porque ellas en su vida que nos llamen
esa cosa lo ven normal porque ella es la
que lo has aleado para que nos lo digan
para que se coma las demandas la otra en
vez de ella sabes pero claro o sea que
yo tengo que fingir que nos afectan esos
directos que nos hicieron y ahora tené
que demandar a esta señora pagar
abogados pagar procurad ten que estar
desplazándonos tené que estar con el
desgaste mental a hora de esperar juicio
no sé qué O sea que yo tengo que fingir
pero ustedes habéis escucho los directos
para qué fingir que no hay nada que
fingir no hay nada que fingir para queé
vo a Fingir o sea como si no no pero
nosotros fingimos pero a ella le ha dado
un ataque de ansiedad porque la han
cogido que donó los 240 pavos por la
mañana para intentar engañarnos a
nosotros como que los había donado antes
eh que de ansiedad eh t cu tal cual es
que no es una persona mala y y que no
tiene vergüenza ninguna sea a otra
persona le daría vergüenza y aparecería
con la cara por lo una persona que no es
mala persona y que no es de esta
condición Es que para eso hay que
tenerla Para eso hay que tener vergüenza
es condición tú no has escuchado lo que
ha contado ahora Pilar del Mario que no
buenoo es lo del Mario yo lo del Mario
Ya lo sabía tú lo sabías O sea que pus
eh que el Mario Les costó 60 que la
Pilar se lo dio a Lorena para que Lorena
fuera me lo comprara sabes porque era un
regalo no me acuerdo si era un
cumpleaños No creo que fue la casa el
Setup nuevo no fue fue cuando el Setup
nuevo sí que ustedes comprasteis la la
otra y ellas me quisieron comprar algo
para que estuviera el Setup algo fue
cuando Sí fue cuando le el Setup pues
cogió según cuenta Pilar y no le ingresó
sus 30 le fue dando larga le fue dando
alg no le dio 30 es su condición lo que
pasa por la mano y ahora ahora
llegaremos a eso solang porque eso es
impresionante como salga sí que es
verdad que tenemos que esperar porque lo
ha contado Loli Pero bueno ya viendo que
las cosas cendo sabes pero Tendremos que
esperar porque claro Loli tiene también
una eh interpretación de la realidad que
luego habrá que ver có cómo es o no A
ver yo o sea
s me lo puedo creer porque realmente me
lo puedo creer pero pero pero pero como
también he sufrido en carne propia lo
que una
persona se imagina en su cabeza que que
no concuerda en absoluto con la realidad
Eh Pues con pinzas y y tal O sea no no
voy a dar algo como cierto porque porque
no lo sé pero pero si es cierto [__]
[__] [__] tela
[__] brutal eh Y me dio un pedazo de
de ataque de ansiedad increíble
increíble Gracias Argentina amor y
empecé a hiperventilar me llevo mi
hermano a al médico naturalmente
enseguida metieron un
pinchazo
para est un poquito más regulada chulapa
guerrera somos tu guerrera se te puede
llamar avisa chulapa Pues ahora cuando
termine yo esto voy a poner
aquí cuando term Ah con los 2 de
la esto es increíble porque es que está
la gente o sea estamos hablando de una
cosa queo a m se me escapa de verdad sea
el mundo no entiendo yo cómo estáa
estamos hablando de que es una persona
que se ha tenido que ir una semana
porque la han trincado eh de que no
había donado 240 que se la había
olvidado de donarlo a una asociación
para la que lo había recaudado y y que
se ha ido una semana para intentar que
pase el tema porque no tenía explicación
que dar y vuelve y y está victimizandose
y está la gente doná ole es que es que
esto Hay que ser idiota para estar en
ese chat hay que ser idiota para estar
todavía suscrito ni siquiera en ese
canal que tú entres todavía para ver qué
es lo que va a sar estos días Bueno lo
entiendo sinceramente sinceramente
idiota idiota no es la
palabra no me la palabra es mala persona
Javi Porque una persona que es buena
persona no puede seguir apoyando esto O
sea la palabra no es idiota la palabra
es ser mala persona que están dándole
donaciones encima de que vuelve después
de
eso Gracias Pues nada que le den mañana
donaciones también con lo que han
contado hoy y te las llevé a caritas
días difíciles muy difíciles muy muy
complicado claro y tan complicado
exactamente Magdalena yo puedo bloquear
a qui me sale de mi papu porque para eso
a mi casa entra quien yo quiero que
entre Y no van a entrar a mi casa darme
palos
no
danesa c usuarios de condición de
miembros de pppa Beltrán madre mía mira
mira doná ahí la madre mía bueno bueno
bueno bueno empezamos bien la tarde
todo Ah no vengo fendo de Rosa eh de
Rosa las tonterías que va
diciendo en vez de aclarar lo que tienes
que aclarar con la cámara que me ha que
me ha prestado regalado yo no sé que
dado la cámara Ángel
y muchísimas gracias de verdad
Muchísimas gracias a todos le están
dando
pasta todo F muy fuerte Antonia marical
fue muy fuerte y aunque maró qué pasa Sí
voy a intentarlo hacerlo con
tranquilidad eh Y aunque aún no estoy
del todo bueno os voy a contar la la la
alegría que tuve el sábado el sábado eh
gente de la comunidad de los guerreros y
guerreras esto lo voy a pasar porque
esto lo hemos escuchado tú y yo Ho en el
coche no esto no fue lo que escuchamos
que era que habían quedado de fiesta y
habber Estado de fiesta que había ido
seguidoras de confianza no a verla
también a ella el fin de semana lo que
hemos visto de camin al aeropuerto
sí Bueno aquí se esto también lo vio
obviar no este pero vamos es un poco
para que la gente vea el directo de ayer
de lo que fue o sea el directo de ayer
de lo que fue fue el vuelo el ar de
Troya es un traidor no sé qué no sé
cuánto vale o sea sin
más vale Y aquí eh aquí le tira la pua
de que ella también puede contar que si
el otro sigue contando que ella también
puede contar vale Y entonces yo creo que
ya pasamos a lo de hoy no a lo de hoy no
a lo de hoy de Peppa a lo de de Peppa y
después lo de hoy dar de Troya a lo de
hoy de
Peppa porque claro lo que no contaba
Peppa es con que hoy después de Después
de sus amenazas de sus advertencias
bueno amenazas directamente le ha dicho
que tiene un audio de él que lo que le
pondría para que se lo lleven con
grillete ha dicho Vale ahora lo vamos a
ver mira aquí está vamos de hecho eso es
lo primero Mira qué le voy a hacer la
[__] eh Porque eh al de Troya tengo
ese audio que tú por lo visto has
recortado de tu directo creo lo que me
han dicho como no te puedo ver tantas
horas que hablas de mí pero lo tengo
aquí llevé una caja de
doraliza que fueron a la basura
directamente peran los marones que que
le llevé no no fueron a la basura en mi
casa no se tiran las hortalizas se
comen que se los
comería le llevé la bolsa de de cositas
aparte vo dec de
ginol hasta
ahí para que sepas que lo
tengo para que sepas que lo tengo Esto
es lo que él habla en un directo que por
lo visto lo ha recortado para que sepas
que lo tengo si lo dijo él en un directo
habla bien porque es
cierto es el mismo que hemos visto
antes
que no las compró las cogió me imagino
no va a comprar una cajita así de
hortaliza eso es lo que pasa que pero
solo decirte que yo que lo tengo en ard
de Troya y si no me equivoco si no me
equivoco jugar de Troya jugar con
Gominola con receta en el artículo
361 cuando te las quedaste no te importó
de tráfico aú cuando se las quedó claro
porque ella forma parte de ese
intercambio es lo que dando cuenta que
ya forma formaría parte de ese
intercambio o sea cuando cuando se las
pidió o las aceptó y y se las quedó y y
no se las Ha devuelto claro no le
importó el Art no había cao en eso Buen
punto No había caído en eso claro O sea
ella forma parte del intercambio y es
para su casa es que por querer es que
por querer darse zascas de verdad de
verdad no se están parando a pensar los
lerdos que están siendo el uno y la otra
de verdad claro no había caído yo en ese
punto Claro Ella forma parte del
intercambio O sea ella no no le
aparecieron las gominolas en su casa no
no ella se las pidió eh el otro se la
manda ella la recibe y son y son
gominolas porque en su casa pidió el
otro no sé si se las pidió o el otro se
las ofreció y ya le dijo que sí
Igualmente las has aceptado O sea que
decir hay un mensaje de aceptación y
según lo que hemos leído del código
penal no sé no sé cuánto hablan de todos
los que estén en el intercambio no no lo
sé la verdad Pero bueno
de verdad para quien pueda
consentir la Ley Orgánica del código
penala la Ley Orgánica además orgánica
la ley eh No te metas en más historia al
de Troya no me saques lo mío porque te
puede caer un paquete te puede caer un
paquete y dice si dice que tiene una
bomba mía pues clla porque tenga cuidado
con la bomba a veces se le va a explotar
a él en la cara
Claro porque
ese audio llevándolo donde lo tengo que
llevar engrilleto del tirón del tirón
vamos tú llamas por teléfono a la
policía con ese audio lo engrilletar del
tirón a ver estamos hablando de que le
pueden poner de que vamos que estamos
hablando de no sé cuántas cajas de a ver
estamos hablando que la ley se refiere a
cantidades un poco más industriales en
plan otra cosa o sea no te digo que no
le puedan poner una murta eh que me
imagino que A lo mejor una murta algo
así sabes murta de imagínate murta de 6
meses a 3 semanas o sea a lo mejor son
una murta de 500 eur vale Yo que sé no
sé lo que te puede caer por eso pero no
no no le van a no le van a condenar a
prisión ni nada por el estilo sabes pero
que lo peor es que ella estaría
involucrada en ese
intercambio Es que la madre que me parió
Bueno pues esta ha sido la advertencia y
la amenaza con la que Peppa ha querido
frenar lo que al de Troya ha querido
contar hoy multa de 240 Exactamente lo
sostengo Javi oliveira habla de mí para
tener visualización Pero es en serio que
está que es en serio que se lo cree
bueno a ver sí vamos a tener
visualizaciones Gracias a ella también
[__] bastante ha comido ella de nosotros
no que todo lo que haya comido la ha
comido gracias a Javi veira no ha dicho
que vamos haar de ella para subir
visitas s por supuesto as
es no he entendido mucho una cosa
que lo vuelvo a decirte te lo vuelvo dec
te lo vuelvo a decir te lo vuelvo a
decir tienes que hablar de nosotros para
subir visualizaciones tócate las [__]
mariloli hay que tenerlo eh Hay que ten
que tener hay que tenerlos muy cuadrados
muy cuadrados es que es una persona que
no tiene vergüenza o sea Simplemente no
tiene vergüenza mira aquí es lo lo que
estábamos hablando de la foto de que nos
hemos reído de sus fotos es que hay que
tener poca vergüenza su canal está
basado a que se enganchó como una pata y
no me quería soltar hasta la donadora se
la llevó de este canal que ella ahora
vamos a ver cómo sale también porque
aparece también en el directo de hoy no
sé si estará en este hilo Pero bueno no
no ha sido lo de de Troya que la Loli ha
salido diciendo que ella vigilaba el
monedero de la Loli que cada vez que la
Loli donaba en otro canal ella le iba
con una captura de pantalla a la Loli
que te he visto que sepas que te he
visto o sea es que qué fuerte tío qué
fuerte me parece eso eso ya lo dijimos
en su día sí sí pero pero o sea que que
lo diga O sea que lo diga la propia Loli
que le mandaba capturas en privado
porque Peppa sí ha dicho públicamente
que tenía controlado lo que había donado
en cada canal pero que tras cada
donación le mandase un mensaje a Loli
para decirle que sepas que te he visto
me parece brutal Javi brutal O sea tú a
mí me mandas un pantallazo yo ahora
mando 10 en el canal que sea y me mandas
un mensaje diciéndome que sepas que te
he visto y te mando a tomar por culo Y
qué Y qué me dices y qué me dices mañá
te lo te mando las [__] le vas a
controlar a tu prima tú per tú no has
visto nada del directo desde entonces
esta tarde no clips sueltos porque es
que la la Loli yo no sé si hab hab algún
clip pero la Loli ha estado con ella en
el directo hoy un rato hablando y
burlándose de la demanda que le vamos a
poner y la [__] diciéndole ponérsela ya
ponérsela all Sí he visto clips sueltos
pero no he visto el directo como tal
pues yo hasta esta tarde yo digo está la
Loli está completamente aducida por ella
y y yo esta tarde hasta hasta que ha
terminado ella su directo hasta lo que
he visto yo esta tarde me he ido
pensando que la la [__] se quedaba con
la
Loli yo esta tarde pero vamos ya después
de lo que vamos a ver esta noche per es
que me ha sorprendido porque yo hasta
esta tarde cuando he visto a la Loli
allí con ella burlándose de la demanda
eh Y la Peppa intentando convencerla de
que no pasa nada con lo que nos ha dicho
pues no sinceramente no me pare Nosotros
le hemos dedicado en directo que no pasa
nada a lo que nos ha dicho sabes psea no
me parece no me parece algo de lo que
burlarse y a lo mejor a lo mejor eh en
el juicio se da cuenta realmente de las
consecuencias que ha traído a las
burradas que ha hecho yo creo que ya
cuando le cuando ella yo no sé si
contratará a un abogado o queé lo que
hará me imagino que ella cuando ir a
buscarse un abogado si no lo tiene no y
yo creo que el abogado ya cuando vea ya
no el minutado sino los vídeos porque
Claro Ella dice no tienes que minutar el
vídeo entero no los vídeos se se
presentan entero para que él pueda
reproducirlo entero O sea yo creo que
ahí ya le avisará y le dirán sabes que
tienes poquitas posibilidades aquí no O
sea yo creo que ya se lo a ver que no es
por dar por algo por ganado pero
entiendo que yo Es que mira sabes lo que
pasa Yo yo o sea puedo entrar en el
juego de hablamos de unos hablamos de
otros bromeo me tiras
fista con esto no bromeo me explico con
esto no bromeo O sea si yo te digo que
te he puesto una demanda tómatelo muy en
serio Porque no es una broma ni es una
para que dejes de hablar de mí no no no
no no la demanda ya está puesta por lo
que ya has dicho de mí ya me da lo mismo
lo que digas de ahora en adelante no
pero aparte es que tú sabes que yo tengo
pensamiento de porque ella después de
esa demanda está presentada unos
minutaje yo no he seguido minut pero es
que por lo visto después de los vídeos
hasta los que hasta los que minut y y
metimos en esa demanda que no sé si le
habrá llegado Ya yo creo que todavía no
Pero la después hay otro ha seguido
diciendo bueno y ha dicho que no pasaba
nada y bueno hoy no ha dicho insultos
Pero ha seguido haciendo directos
insultando este fin de semana el sábado
yo estaba en Córdoba y me estaba
mandando la gente cosas que estaba
diciendo y dijo algo así Ay qué es lo
que dijo que dije yo Lorena Es que es
que esta mujer está demandada y mira lo
que está diciendo o sea y yo le voy a
poner otra que se la voy a poner ya yo
solo y y yo le voy a poner otra con los
siguientes vídeos también y yo no acepto
porque está diciendo gente ch Bueno pero
va a pedir es que yo no acepto ningún
acuerdo que no sea resarcir
y resarcir lo es aceptar lo que se le
pide en la demanda No es por nada sino
porque a lasne ha pasado por un montón
de semanas de sufrimiento yo en mi casa
también mi mujer también escuchándolo mi
madre escuchándolo el abogado ha hecho
su trabajo me he tenido que comer yo con
con con con tesa una [__] semana
tragándome esa [__] [__] aquí hasta
las Santas de la noche minut y yo lo
único que voy a aceptar es si no quiere
ir juicio quiere ella adelantar el
aceptar la demanda de primera hora por
mí nos amos tiempo vale pero de perdonar
ni mij hijita o sea el daño heo está
hecho y esto Ahora no se olvida sabes
Esto no se olvida como s la semana que
se ha tragado esta que es la que la pasa
peor no se olvida eso no se queda en
nada vamos no lo voy a permitir yo que
ninguna de las dos me digáis que vamos a
perdonar ni de coña ni de coña ni de
coñima
a ver se ríen de esto se ríen de
esto una mujer Eh mayor que de mayo ese
día eh
un fotógrafo profesional fue hacerle una
foto al macarni a un chico con humo con
una un historias debatido otra vez esto
ya lo hemos explicado antes para que
[__] tengo la necesidad de ver las fotos
otra vez una cosita que antes qu
explicarla pero como ha entrado
Loli l a Loli hace un mes y medio que le
dije atenta a
esto no me diera nada de donación ni
super chat ni esto ni lo otro que ella
le dijo a Loli que no diera ni esto ni
lo otro claro te lo dio Irene León O sea
que pero aparte cómo [__] me vas a
decir que hace dos meses o no sé cuánto
tiempo le has dicho tú a Loli que no te
done y públicamente hemos visto las
donaciones Pero qué me estás contando si
lo hemos visto nosotros
públicamente Hace cuánto apareció Irene
el león en escena porque igual coincide
en el tiempo con cuando supuestamente le
dijo no me dones
más no yo diría que lo de Lolly hace que
Irene León apareci pero si es que no es
Irene León si es que lo ha hecho con su
o sea con su nombre la la Loli le ha
donado públicamente en estos últimos
meses públicamente con su nombre también
pero que parezca una Loli León que tiene
exactamente la misma forma de hablar y
la misma forma de donar que la otra me
parece vamos una suerte y una fortuna
que no vea [__] todos se la encuentra la
pppa y no me encuentro yo una así para
qu el
salseo no las quiero ya te digo que no
quiero gente así no a Vero si va dona
así sí s pero no que se comporte como
ella no por
eso Claro
pero sí claro pero va todo en un pack o
sea qui decir si vas aar Pero te vas
aportar así no y va en el pan No pero
hombre nosotros vivimos de que aporte la
gente así claro o sea todas las que
donan de esa manera le aparece Oye todas
van al Canal de
Peppa más honrado al Canal más honrado y
les parece maravilloso lo que hace Peppa
luego no sé y mucho menos vum Creo que
desde abril No desde abril no
tengo Huerta que desde abril no tiene
bizum y medio le dije que que no quería
que no quería dinero que por favor no me
mandara
dinero eso lo mismo conlleva a que la
gente se piensa que le está dando a otra
persona Pero si es que de todas maneras
en el propio debate se pone negra cuando
yo le digo a Loli Loli no des ni 1 euro
a ver qué es lo que pasa y se pone se
pone negra que por aquí tenemos la
imagen se pone así y dice tú quién eres
para decirle a Loli que no done y si
ella quiere donar Qué pasa sabes
y a mí no ella puede hacer con su dinero
lo que le dé la gana como siempre pero
yo le pedí no lo que le dé la gana no
porque tú se lo fiscaliza lo que le dé
la gana no exactamente lo que le da la
gana no hace que vas tú detrás con la
captura a
controlarle
eh Y y hasta aquí puedo puedo
decir eso es
mentira el día que le dio 50 membresías
Antonio qué dijo Antonio Ay mirar Aquí
está Loli Huerta Loli Huerta estaba
hablando conmigo por teléfono y dijo voy
a vamos a ver Antonio que está de de en
directo digo vale fíjate ahora en un
detalle cuando cuenta
esto cuando Loli Huerta se dio cuenta de
que Antonio estaba hablando mal de
mí me volvió a llamar dice tía que le da
50 membresías yo no sabía que estaba
hablando mal digo qué fuerte qué fuerte
A qué qué has pillado aquí hombre en el
momento en el que tienes que llamar
justificándote es porque sabes que te va
a caer bronca de la otra persona porque
si no has santo de qué llamas
justificándote
Claro si si si ahora que sabemos lo otro
claro o sea si yo entro en un canal y
doy 50 membresías yo a Santo de que voy
a tener que llamarte justificarme a
Santo de qué
eh es porque es porque es porque sé de
sobra que me va a caer chorreo de la
otra persona
ahí resilencia por lo que ha contado
loio que ahora lo veremos la pppa cada
vez que la
trincabelli
estuviera de parte o de parte de Antonio
pues ha contado una cosa que cuadra con
lo que ha contado Loli que la Loli
corriendo ahí medio A cobarda la llama
para darle explicaciones de Por qué le
ha donado 50 Miembros al otro pero qué
[__] vas a tener que justificarle a esta
lo que tú haces con tu dinero por favor
no pero es que te voy a decir más Mira
lne te voy a decir otra cosa la la Loli
bu ni a esta ni a nadie qué [__] mira lo
que está diciendo es que Loli no se dio
cuenta que ar de Troy estaba hablando
mal de ella porque estaba hablando con
ella por teléfono y le donó porque le
donó y ya está sí Lolly no ve los
directos y no suele escucharlo se basan
en lo que ellos le van contando o sea yo
no me creo que Loli luego se pusiese a
mirar para atrás el directo y y tan
rápido se diera cuenta como para
llamarla de de decirle Ay es que le Don
que estaba hablando mal de ti eso no ha
sido así no no pero bueno Igualmente
Javi Igualmente O sea que que que llames
corriendo acobardada para justificarte
parece Me parece que dice mucho de del
tipo de del tipo de relación
controladora que tienen sinceramente
Claro si la tenía kinc desde telesalseo
si apuntaban una libreta los visus no te
acuerdas que lo dijo Sí luego si si vas
a poner el vas a poner el trozo de la
llamada de Loli No lo sé lo que rasel me
haya preparado que me ha mandado ella
los cli Bueno si lo pones lo digo ahí y
si no cuento una cosa respecto a Esto
vale que yo sé que estabas hablando
conmigo vale esto lo pasamos también
vale
fuera Esto es lo que ha dicho antes lo
ves una pierna Mira dice una pierna de
de de Peppa es el cuerpo de
alne Pues
sí preocupadísima estoy no que aparte es
que yo he estado con ella en persona y
yo creo que es más pequeña que tú eh o
sea pero de todas maneras tú aquí no
pequeño Igualmente que me da igual
Mira importa
o se le ha olvidado porque sí que lo
sabía pero de repente está muy indignada
con unos c míos y soy un
monetizados se ofende mucho con que yo
insulte a alguien no no se echo las
manos a la cabeza aquel día estaba
afectadas lo que tiene que saber ella es
que ella en cualquier momento va a ser
demandada pero cuantificando
cuantificando veis que que me quiere
demandar que voy ahí a Sevilla pero Y
quién te ha dicho que la demanda te la
va a poner Javi No era mía a lo que me
refería ahí claro es que o sea a ella
quién le ha dicho claro a ella quién le
ha dicho que la demanda va a ser de Javi
Ella es una boca chancla ella me ha
dicho algún insulto que lo tengo
minutado por si sigue creciendo pero no
ha dicho nada al nivel de la otra Como
para meterte en una demanda porque ella
manda a la gente a que lo haga ojalá
ella hubiera metido la gamba Claro pero
eso lo he dicho un montón de veces el
modus operandi de esta es calentar la
oreja para que otros se in molen lo he
dicho un montón de veces ella ella sabe
perfectamente que yo a ella no lo ella
ella ha demandado gente y hay gente que
le ha demandado a ella en la vida Esta
señora viene ya de vuelta sabes Entonces
ella sabe lo que hasta dónde puede
hablar y lo que no me ha insultado hay
muchos insultos que tengo minutado y
certificado por si los borra no
solamente en su canal sino que ella
entrado en el Canal de Loli me ha
insultado también ella pero ella
calienta la otra para que lo diga la
otra los demanda las cosas demanda la
dice la otra que se ha metido con tus
operaciones porque tú le llamaste vieja
primero a
ver son malos le gusta reírse de de la
gente del físico
de cuando dice que yo lo he mandado a
operar no que tú me dices a mí vieja y
que no valgo nada y yo te digo a ti pero
es que no vales nada como
persona yo vieja no le he dicho no vales
nada como person que hay una señora de
70 años todos los días sentar en su sofá
en camisón hablando de mí y con una
actitud persecutoria O sea no se ha
dicho en ningún momento no se ha dicho
en ningún momento que no valgas nada
porque seas rubia morena alta baja gorda
o flaca o porque tengas 64 años o 20 no
vales nada como persona y lo demuestras
Tú lo llevas demostrando meses con todo
el mundo que se te arrima absolutamente
todo el mundo y tienes que tener muy
poquita vergüenza muy poquita vergüenza
para llorar por las esquinas de que se
meten con tu físico cuando tú llevas
mogollón de meses desde que te conozco
prácticamente que te has reído con el
físico de todo Dios te has metido con el
físico de de las de la tele te has reído
del físico de de gente con la que
estabas discutiendo te has reído del
físico de los del vuelo de merimer del
mío de de todos de todos tía te has
metido con el físico de todo Dios
Entonces no me vengas
Ah ofendida pero que lo que están
diciendo en el chat también que tiene de
malo que te digan vieja tampoco lo yo
para o sea para mí una persona de 64
años no no la puedo llamar vieja tío no
es vieja Pero vamos que si se lo dijera
que Oye que a ver que a lo mejor le
puedo decir que es muy vieja para hacer
lo que
hace Oye sabes lo que pasa que a ver
claro yo por ejemplo o sea yo ella juega
con las palabras para la señora no Claro
claro a ver yo yo a mí personalmente
pero porque de toda la vida lo he hecho
no es por ahora a mí eh mi abuelo
siempre me decía que viejos eran los
trapos Vale entonces como Desde
pequeñita siempre me decían lo de viejos
son los trapos yo sustituí la palabra
vieja por la palabra mayor quiero decir
no estoy diciendo es una persona anciana
no es una persona lo suficientemente
mayor como para no hacer lo que hace lo
que pasa que yo en lugar o sea yo digo
mayor y tú dices vieja pero el
significado exactamente lo misoa que yo
le haya dicho vieja eh o sea Pero bueno
aunque lo hayas dicho Aunque hayas
utilizado la palabra vieja Vamos a
ponernos en el supuesto vamos a que no
No lo sé o sea es que tampoco sé lo que
porque estamos muchas horas en directo y
a veces se te puede bailar una palabra
que realmente lo que se lleva diciendo
todo el rato es que eres muy mayor para
hacer el ridículo en muchas cosas en las
que haces el ridículo tía y para
comportarte cómo te comportas eso es lo
que dicho yo lo que he dicho siempre que
me da grima una señora de 70 años pero
que rarillo a ver yo no te digo que no
hable de coitos y de cosas Y tal Pero lo
que hace esta señora Es raro o sea esta
señora con 70 años dos hijos de mi edad
pone Eh bueno dos hijos de mi edad no
dos hijos mayores que pues son mayores
creo que son cuatro o c años cada uno
mayor que yo es que se Pon todas las
tardes al mediodía con Javi oliveira
pero es que y ahora compré unas
guindillas y compré unas Olivas es
rarete y me da grima vale claro o sea
imaginaos a cualquier persona que que no
que no es por edad o sea al final no
podemos entrar en edad Porque el otro
día tuvimos el ejemplo con contrario
Javi o sea el otro día cuando una
persona de 50 años Tuvo un conflicto con
una persona de 20 dijimos que la
edad no es eximente para hacer el
[__] si no es eximente para hacer
el [__] a los 20 mucho menos para
hacer el [__] a los 64 pero lo de
Franco está con princesitas un día
puntual que se enfrentan los dos y se
engancha igual que yo me enganchado con
la Antonia igual que he criticado la
miar igual que tal vale pero esta señora
se sienta todos los días
per
ad pasada buen días salseo de oliveira
no no ella si estoy una [__] semana en
oporto se ha estado inventando la excusa
para para jav oliveira porque por ahora
le está dando visita la pelea de ella y
les está dando visualizaciones a ellos
porque la gente está enganch esta [__]
vale Pero hace un mes no estaban
enganchados y ten que dec Jai oliveira
porque la tarde que intentaba ella Bueno
pues voy a hablar de Antena 3 despo
público se quedaba con 300 400 personas
y no le valía Y entonces mitad del
directo cogía decía Y Javi el chaleco
que se ha comprado y ya está Y es que
está ahí o sea sol y ellos me han dicho
en toda la cara que no iban a parar sin
más si es que me lo han dicho en la cara
no sé qué es lo que estaba negando Esa
sí en el debate que te sigas
operando
que te sigas
operando es que es rara la señora que te
sigas operando y si me sigo operando
cuál sería el problema tampoco entiendo
Cuál sería la manera de insultar ahí que
te sigas operando Claro pues si ahora de
repente se me cae las orejillas pueses
me las pondré derecha yo que sé no haré
lo que me de la gana no lo que te los
[__] no
ay ustedes fijaron todas las tonterías
que está hablando Sin dar explicación de
los 200 40 pavos esa Espera espera que
mensaje para Ana cotillas
también Pues sí todo menos todo menos
los 240 pavos ha hecho en estos dos días
c del culo ya o sea todo menos los 240
pavos
Cotilla quilla Yo sé que que tú te ríes
y os reís mucho cuando yo estoy graciosa
no estoy yo al 100% para decirte nada
pero ayer a última hora tocaste una cosa
y entérate bien de cómo pasó la historia
en ese
space a lo mejor no he querido tocarlo
porque yo no estoy en condiciones pero a
lo mejor en estos días lo voy a tocar s
Tú vas a tocar menos La donación
entérate de si no me preguntas a mí por
donde sea y yo te lo explico
porque como tú bien dices esas cosas yo
no he hablado nunca de esas ni de la de
la gente Cuando decía y dicho aquí que
de Salud Mental no hablaba nunca
hasta hasta que te sí no de Salud Mental
no hablas nunca hasta que te ha
convenido hasta que te ha convenido
porque tenías que tapar la [__] y no
se te ha ocurrido mejor manera de
victimizarte con el tema de la Salud
Mental porque sabes que es algo que
genera mucha empatía verdad Peppa sabes
por qué genera mucha empatía porque hay
mucha gente que lo pasa mal y sabes lo
que pasa a la gente que lo pasa mal y ve
que hay gente que lo está utilizando
para victimizarse para tapar una [__]
que nos dan ganas de mandarte a la
[__] eso nos pasa a la gente que
tenemos realmente un problema o que lo
estamos pasando mal o que lo hemos
pasado mal o que hemos tenido alguien
cercano que lo ha pasado mal es lo que
pasa es que de verdad Uf Y es que hay
con temas que no puedo de verdad
eh No puedo no puedo la utilización no
que se me al Javi Pues cuando vuelva a
Javi voy yo o sea
que intentado negar Es que no sé si lo
he entendido Yo bien o mal pero creo que
ha intentado
negar que el otro día se estaba
refiriendo a que a lo que se estaba
refiriendo O sea pues pues que no lo
niegue porque completamente cierto é lo
escuchamos todos no no pero claro lo que
lo que yo entiendo aquí que está siendo
y que no me y que no me diga que que no
me diga que es un clip porque o sea si
es gente cercana muy cercana y de total
confianza que ha escuchado el space
entero y se y decir exactamente lo mismo
que vimos en el clip Y esa gente se
estaba subiendo por las
paredes claro No pero no pero es que
dijo literalmente yo Esta semana he
estado muy mal si fuera otro tipo de
personas que no tienen la fuerza mental
que tengo yo harían otra cosa y esta
semana hay gente que con menos harían
otra cosa de irse de irse de aquí de
irse de este mundo y yo esta semana las
he entendido eso Eso dijo o sea como
diciendo da a
entender
ad dio a entender que ella también que
lo dijo lo dijo literalmente casi
eh lo dijo casi literal
Ay el FJ me está hablando ahora el FJ
que habrá terminado no vale va a subir
el FJ
tú
subimos al nene o
qué subimos al
nene vamos a subir al niño eh obvio que
sí
eh obvio que sí vamos a subir al
nene me ha caído membresía al FJ ole hoy
no pude ver su directo Claro si es que
estáis todos chimando No sabéis ya en
dónde
entrar ya no sabéis dónde entrar Bueno
pues mientras que suben dle a amiga
Rocío Gómez Pues esa puede ser una clave
sí mientras que sube no olvidéis
suscribiros pulsar el botón de
suscribirse vale apretar el botón de
suscribiros y pulsar el botón de
like pulsar el botón de suscribiros y
pulsar el botón de
like vamos a ver ya lo d de
Troya vamos a ver ya lo dar de Troya un
beso Maribel
guapa vamos a ver ya lo de arde Troya
es que me ha escrito me acaba de
escribir fote me estaba diciendo no ve
la que salía o no y le estoy diciendo
pues estamos a punto de tocarlo Métete y
ahí ahí ahí sube ahí
sube ahí sube hoy locura todo total
estoy pero le Qué pasa Karime estoy pero
le estoy dando al vici eh pero ya os
escucho y Leo y todo que viene que sube
FJ sí sí sí sí te he escuchado te he
escuchado Vale pues voy a ir poniendo el
primer clip vale tú estás escuchando no
sí sí vale lo pongo
eh Cómo es que tanto daba y ahora doy
muy poco para vosotros No
sí Antonio estoy aquí
holota Hola muy buenas noches madre mía
que te lo has dicho a ti o me lo estás
preguntando a mí no lo que has dicho lo
que yo he dicho es cierto y si no es
cierto que no marezca mi madre que está
yost es que lo que tú me has dicho me lo
ha dicho
vale el hecho es que yo lo he hablado
esto con entiendo que esto está en orden
cronológico no racel porque esto a lo
que se aquí todavía no han entrado en
baterí Bueno buenas noches feota buenas
noches Yo me estoy alargando que llevo
aquí 3 horas y media el canijo hoy me va
a
matar aquí lo que está hablando es que
ya fuera de
cámaras de Troya le ha contado algo a
Loli esta
entiendo que es lo que yo llevo diciendo
meses que la [__] por detrás la trepa ha
ido hablando con mucha gente le voy a
sacar esto a la Loli ahora le voy a
pedir esto Ah le voy a pedir otro y le
voy a sacar la pasta vo sabes sea lo que
hemos dicho Aquí se lo dije en la cara
aquella noche se lo dije en la cara y no
se cortó un pelo y claro si con mucha
gente incluso desconocida ha ido
hablando de eso pues yo entiendo que
conard de Troya ha tenido que ser
eh tremendo O sea yo creo que con TR
habrá le voy a llamar a Loli le voy a
decir que quiero esto le voy a decir a
la Loli que quiero el otro o sea con ard
de Troya habrá sido una barbaridad Y
entonces entiendo que ard de Troya se lo
estará contando a la Loli Peppa le he
dicho Eh hay algo que te está
traicionando bueno Yo muchas veces le he
dicho Peppa que no hables tanto que te
están traicionando no pero da igual Es
decir si ya ha llegado decir eso que tú
has dicho
es porque nunca ha sido mi
amiga cómo te quedas ahí eh
Aparte también puedo
decir que cada vez que yo hacía un super
chat en un sitio o en otro pues ella me
mandaba el pantallazo venía
detrás lo
s
ella contaba Los Super chat de de Loli O
sea ella aquí te acuerdas es para [__]
para los próximos claro esto es ella
había un click pero no me acuerdo dónde
fue había un click que ella se le escapó
que aquí contaba Los Super chat que daba
Loli tal noche dio tanto tal otra noche
o sea ella hace inventario de lo que
suelta Loli mientras que la iba
contactando y se la iba currando para
llevársela Sí sí sí Buenas noches alne
no te he dicho nada eh Mira yo voy a
decir una cosa
aparte del bombazo que viene después o
no Ho ya o es este
bombazo esto esto Esto es la una bomba
nuclear diría yo hombre eso ha sido eso
ha sido un pequeño adelanto de la bomba
vale eh Me gustaría decir una
cosa Yo sé que Loli no puede ni verme
vale a por el motivo que sea Loli no
puede ni
verme pero tengo un mensaje para ella Ah
a eh efectivamente Loli te confirmo te
confirmo que Peppa no ha sido tu amiga
nunca vale porque lo dimos en la cara en
el mismo debate que yo tuve con ella
pero se lo voy a decir más claro todavía
se lo voy a decir más claro todavía en
noviembre noviembre del año pasado
cuando Peppa todavía no tenía su canal
yo tengo mensajes de Peppa diciendo que
va a ponerse el número de bizum cuando
subía contigo a los debates de Teresa al
seo y que iba a decirle a Loli que se
viniera y que viera el número de bizun
para ver si esa noche estaba generosa y
le caía una
donación noviembre del año pasado Loli
te lo llevamos avisando muchos meses y
no nos has querido Escuchar porque te
estaban envenenando contra nosotros
Porque te estaban diciendo que el ataque
era contra ti vale durante muchos meses
te han hecho creer que el ataque era
contra ti y fíjate a lo que te ha
llevado eh fíjate a lo que te ha llevado
a estar demandada por la sarta de
barbaridades que nos has llegado a decir
Vale y llevamos meses avisándote
llevamos meses diciéndote la verdad
tenemos mensajes tenemos pruebas o sea
lleva mucho tiempo mucho tiempo
intentando
intentando sacarte dinero tía mucho
tiempo o sea la la única de verdad la
única que de verdad se ha creído que lo
de Peppa contigo era una amistad sincera
eres tú Loli Eres tú la única que se lo
ha creído porque todos los demás es que
no eran sospechas Loli es que tenemos
pruebas de que iba por tu dinero tía
pero es que tampoco hacía falta ninguna
conversación ni que la trepa se lo
hubiera dicho a nadie es que solamente
había que tener ojo a ver a un niño
chico lo engaña pero a nosotros no no
enga Pero al final Si tú no tienes
pruebas de algo Si tú no tienes pruebas
de de una conversación te pueden decir
que eres un mal pensado Eh me entiendes
lo que tiy que decir pero es que hay
pruebas entonces en el momento en el que
hay pruebas de hace un año cuando Peppa
ni siquiera tenía canal y ya estaba
diciendo que al lado del nombre iba a
poner el número del bizun y que iba a
avisar a Loli para ver si estaba
generosa con ella esta noche vale en ese
momento las intenciones ya son requete
obvias
o sea lo estás diciendo claramente que
vas a avisar a Loli de que vas a poner
el vizum para que te suelte la guita
vale solamente con el momento del
directo en el que yo le digo Oye existe
esto porque me lo habían dicho Porque me
vinieron varias personas a decirme tal y
existe tal y después han ido al vuelo
también y también hay gente que no
conozco que También tenían
conversaciones similares o sea que por
lo visto rcía no se ha cortado de
burlarse de Loli mientras que le sacaba
la pacha y no se ha cortado en hablar y
y muchos j aciones de ella o sea que no
es que o sea y ya aquí con la reacción
de ella cuando yo le digo tú me das
permiso para que yo encuentre esto y lo
ponga como se puso ya lo ves que la
respuesta clo Claro pero a lo que te voy
es que durante todos estos meses y sin
querer justificar a Loli porque lo que
ha hecho Loli no tiene nombre y de hecho
Ahí están las consecuencias vale sin
querer justificar a Loli eh yo lo que
veo clarísimo es que Peppa estuvo
durante mucho tiempo cañle cont nosotros
porque no quería bajo ningún concepto
que Loli pudiese creerse nuestro mensaje
entonces qué hizo no estos van contra ti
estos van contra ti lo que quieren es
separarnos lo que quieren es que yo no
te suba a mi canal lo que quieren es que
yo no te de voz etcétera etcétera
etcétera y día a día a día a día no sé
cuántas horas al día porque eso lo han
dicho ellas que hab le duele que no y le
duele que no dones allí Dame el dinero a
mí qu muy fuerte y ese tipo de
comentarios de Ay ese no sé en qué canal
ha donado 100 eur y aquí está donando
cinco solamente de eso haya
montones con mucha gente pues al hacen
creo Creo no sé si ayer o hoy ha
respondido o sea te ha nombrado te ha
dicho tontuela y te y te y ha negado
ella sabiéndolo en el fondo pero ella ha
negado lo que tú estabas diciendo de
tarde exactamente por la tarde por la
tarde lo sabe en el fondo y ya no es ve
que ahora se ve que ahora el de Troya el
contarselo el de Troya Pues se ve que
ahora ya la ha valido porque se lo dijo
la Tania se lo dijo se lo ha dicho un
montón de gente y se ve que ha tenido
que decírselo al de Troya para que ahora
le entre Y le ha dicho al de Troya que
tía que mira que a mí me lo decía
también y ya no solo ya no solo ya no
solo por él sino porque persona que
tanto se regodea Peppa Beltrán que su
comunidad que no le hace falta 1
personas que de hecho fueron a visitarla
el sábado y estuvieron de fiesta y está
en mi vida y eso y resulta que personas
de su comunidad la han traicionado y han
hablado con Loli enseñando todo lo que
habla [__] Beltrán a su
espalda
Uf no y y encima los malos ahora serán
esas personas que han traicionado a
Peppa contándole a Loli la verdad
jodete todavía seran los malos encima
sabes eso de la mañana Bueno pues vamos
a creo que ahora viene lo gordo claro
ahora viene lo gordo
eh la
bombaa bomba
la bomba fuerte familia eh las amenazas
que ha recibido ard de Troya esta tarde
pues no han surgido el efecto que Peppa
creía que tenía la posibilidad de surgir
y lejos de achantar se ha soltado la
bomba cuando te pongas a saltar de la
lengua o te vayas la guardia civil a
denunciarme por tráfico de
estupefacientes de gominolas
No yo me voy a pasar por Hacienda y le
voy a contar la historia de una
casa de una casa que estaba en
alquiler
Uf una
casa que luego resulta que no era un
alquiler que había sido un
pago Esa alquil era la forma de pago
entonces vamos que yo puse las cosas
claritas la asociación en contacto con
Loli y Loli se puso en contacto con la
asociación es decir que estaba todo cl
aquí se han juntado dos cosas Qué es lo
de la casa y el alquiler no lo he
entendido porque también lo he escuchado
del mismo lugar creo Entonces ha habido
ahí un corte cl aquí hay un corte aquí
hay un corte brutal Sí porque ahora lo
que va a venir es lo del párroco Claro
claro pero ahora Busca tú eso no
Claro parte de un
pago parte de un pago claro que aquí no
está la transcripción todavía porque
acaba de ser claro y me Aquí está Loli
Antes que entre Loli va poner lo bueno a
ver que no me salte Por qué metí Loli en
el
saco una piedra en lugar de corazón
Bueno no imagino que si no está aquí es
que no habrá sido muy fuerte eso o sea
ha dejado caer como que la casa ha sido
parte de un pago de no sé qué O sea se
ve que estaría metida o sea creo que lo
que lo que ha querido decir es que la
que ella paga a ver que ha rehipotecar
la casa que le haría falta dinero para
lo que sea y rehipotecar la casa Es que
no sé que ahí lo del alquiler eso está
pagando como un alquiler por la casa
porque es parte de un pago yo lo
entiendo como si es fuerte Pues dime el
minuto sisuka
porfa cambio de tema después explícalo
Ah que después lo explica valeo antes de
ingresar el
dinero la señora Beltrán
hizo en febrero una
donación bueno la hizo Loli en
connivencia con con la madre de Peppa
vamos a decir su nombre tengo que s el
nombre
deppa
cáo ella sab en mi donación también se
puso de Troya o se puso mi nombre para
que se supiese la
asociación de qué canal
venía pero el concepto de la donadora
era LoL Huerta y los beneficiaros eran a
español aparece mi nombre para que
supiese la de la asociación de dónde
venía y en el caso de Peppa se puso en
una el nombre de agustinita para que se
supiese que era como una especie de
donación de agustinita a es a esa causa
lo mostró lo mostró
Loli bueno la bomba la bomba aquí aquí
donde
ent el que tenga ganas de trabajar de
buscar y la señora Peppa beltrá no solo
va a tener que enseñar la fecha ostia
del de la última
donación yo le recordado los vizum que
recibió ese día que creo que recibió
bizum no estoy seguro de eso pero creo
que sí esto Bueno o sea esto es que lo
habrá hablado ella con él cuando lo está
diciendo este porque lo ha hablado con
ella No sí pero sí pero luego yo he
visto un clip donde Loli decía que ella
ese día no le mandó bizun o sea que en
el caso de que haya bizun son de otra
persona no no de no de Loli eh cuando lo
está diciendo porque lo sabe porque si
no no se le ocurre de repente O sea ella
pide para para me imagino Sí pero igual
no le ha hablado con Peppa igual alguna
de las personas que mandó bizun ha
contactado con él entiendes vale vale o
sea Claro en la recolecta de lo del
cáncer claro Nosotros sabemos Los Super
chat que hubo pero es que ahora por lo
visto habido gente que a lo mejor ha
contactado con Antonio y le ha dicho Oye
pero es que yo le di
visum podría serad m no tenemos pruebas
son no sabemos claro no tenemos pero
cuando este lo está dejando caer igual
que está dejando no a ver que si lo está
dejando caer será por algo me imagino
pero bueno que por si acaso cojamos lo
con pinzas Pero bueno Ahí queda la
información porque Claro sí que es
cierto que los en los bizum no habíamos
caído [__] claro no lo habíamos
pensado eh Pero por qué [__] no hemos
pensado eso pues porque al final nos
fuimos a lo público porque como el bizun
No tienes manera de saber ni quién ha
dado ni cuánto ni nada a ver lo de la
casa
257 a ver qué [__] es lo de la
casa prepárate el cuerpo para que te
viene
encima madre de Dios la que le viene
además de verdad lo de Hacienda Sí
porque est muy interesada en saber el
alqu venta de una casa que hay en el
centro de en el casco
antiguo y que noc llega la hora de
escriturar y escrituras un alquiler o
una que has cobrado ya por anticipado Oh
pero llega la hora de firmar papeles es
que es una duda que yo tengo cómo lo
haríais
vosotros Cómo haríais vosotros yo tengo
una casa que del alquiler a una familia
ellos han reformado la casa me han
pagado la casa a plazos poco a poco y
todo el mundo le conta con el alkiler
pero se me acerca la hora de que llega
el último pago y el hombre quiere
escritura Cómo a ver si hay alguien me
pueda asesorar legalmente en el chat que
tengo curiosidad ya no sé si ir a
Hacienda y preguntar porque lo haga como
lo haga Me va a costar un dinero que no
tengo porque ya me lo he gastado ya me
lo he gastado Lo siento he cobrado la
casa a plazo me lo he gastado no ha sido
previsor sea un alquiler con opción a
compra entiendo madre mía lo que
entiendo que claro la la está acusando a
ella de recibir ella el dinero o sea por
lo que
sea claro no se está refiriendo a la
casa donde vive Yo entiendo que se está
refiriendo a otra casa que ha alquilado
ha cobrado el dinero de un alquiler con
derecho a tal Y ya resulta que claro los
alquileres con derecho a compra no
pasado cierto tiempo a ver Claro tú un
alquiler con una opción a compra los que
yo mire en su día
eh del del precio de
compra cuando llega el momento de
comprar o sea nor se suele poner a Pues
a do años o a TR años o a años Vale
entonces tú cuando llega esos 5 años si
tú decides quedarte con la casa porque
no es obligatorio Pero si tú decides
quedarte con la casa y comprarla del
precio de compra te descuentan lo que tú
hayas pagado de alquiler durante esos
meses entiendes se la ha gastado y por
lo que está diciendo él se lo ha gasta
Oye pero qué hace esta señora con los
dineros m qui saberlo creo que no quiero
saberlo Oye pero claro que a ver [__] es
es otra cosa diendo
es ot es otra casa otra casa te están
diciendo O sea que no podemos saber lo
que es porque está está solando la
indirecta que esto la pppa s lo está
pillando pero nosotros no O sea pero
vamos lo que sea se ve que está
relacionado con que ella se ha quedado
un dinero que no no se tenía que haber
gastado porque eh dice trisia que no es
eso
Ah Ah vale vale No vale Sí me está
hablando otra cosa vale vale
vale es que no lo entiendo la verdad no
no puedo vent plazos ya he dicho un
poquito antes antes de ponerlo tú en el
claro pero claro es que todo esto es
especular o sea tampoco podemos decir
nada y ahora el hombre quiere escriturar
el hombre quiere escriturar buen no sé
cómo lo voy a hacer pero Tom si a mí me
están pagando aplazo yo me puedo gastar
dinero no si me hace falta No sí sí sí
pero luego tienes que tener dinero para
pagar a Hacienda por la venta su
porcentaje de Hacienda claro a ver tema
de escrituras y demás lo lo paga el
comprador Pero tú Hacienda le tienes que
decir Bueno yo he vendido esta casa por
x cantidad de dinero y Hacienda de ahí
te quita un tanto o sea te c cl cobró o
sea puede ser que lo cobrara en negro no
que le esté acusando de cobrarlo en
negro y que ahora el hombre quiere
escriturar y declarar lo que se ha
gastado en la casa y claro para
escriturar lo que se ha gastado en la
casa también la Peppa tiene que
escriturar que ya la recibido puede ser
puede ser puede ser vale madre del amor
hermoso tiene lios por todos lados eh sí
sí sí sí Bueno a ver parroquia y todos
por dinero eh Y tod todos son J con
dinero pero si te das cuenta fíjate tú
que a ella ella demandó a uno que le
acusó hace muchos años Sí he visto ella
hace 20 años demandó a uno porque ya lo
acusó que s que es verdad que ganó ella
la demanda peroo es curioso que est
relacionado también otra vez con dinero
y otra vez siempre son jaleos de esto
sabes Pero la señora Beltrán hasta donde
yo sé se puso en contacto con el
párroco de la
parroquia y en ambos casos creo que Loli
eso lo podrá confirmar ella si quiere
ahora o mañana en su canal O cuando ella
le de la gana si quiere confirmarlo o
negarlo porque tampoco te voy a poner en
esa en esa
tesitura Loli hasta la fecha ni ha
hablado con el párroco a Loli se le
facilitó un número de
cuenta donde ya hizo el ingreso Y dónde
p de lo que viene la parte fuerte es
decir y encima ahora para hacer La
donación de Navidad estoy intentando y
no me conoce nadie no sé y
no no me conocen es deir que has llamado
a la parroquia y
no dan razón ninguna la parroquia no
pero yo que sé
Osa me estás
diciendo me estás diciendo a ver o sea
que me vais a a Loli se a Loli se le dio
un número de cuenta para que ella
hiciera esta donación a esta Claro sí a
a lo que te voy es que normalmente en la
parroquia no van recibiendo donaciones
de 1000 eur que Habrá gente que las haga
eh pero no es algo habitual era una
asociación ahora cuentame en detalle de
de la cual formaba parte el párroco y
además hay un hay un dat me vas a decir
que una persona te hace dos donaciones
de 1000 euros y no te acuerdas de ella
ostia cl o sea se ve que se ve que Loli
ahora está llamando para donar más
dinero en Navidad o lo que sea y le
están diciendo no no sé ella habrá dicho
Oye pues soy Loli Huerta La que ha
donado antes no sé qué y están
diciéndole allí nosotros no sabemos nada
de esa donación y luego hay un punto que
ahora vendrá que es que el número de
cuenta Dijo Peppa que no quería que se
hiciese
público
[__] no me jodas no me jodas rab eh
gordo eh bu ahí no no voy a decir nada
porque en su día cuando yo hice lo del
albergue de animales a mí me dieron el
número de cuenta pero tampoco es
público y y ahí no hay ahí no hay engaño
ninguno O sea que
[__] Oh madre mía ahora para lo de
Navidad y tú por qué cuentas lo que yo
tengo pens pues ya no lo hago Eh no no
no yo no contado que tú quieras donar
ahí esab esta no es la bomba que iba a
contar ar de Troya no porque esto ha
surgido hoy O sea que todavía se está
guardando lo que iba lo que o sea lo que
es la bomba que él lleva anunciado
tiempo se la está guardando Es que yo
creo que la bomba que quería contar él
era lo de la casa sí puede
ser gilipo es una gilipo Comparado con
lo del cáncer o sea lo de la casa al
final no es una gilipo en el sentido de
que se puede hacer pero al final bueno
es una Javier es
una a ver comp a ver a mí me parece más
no que tienes una deuda no que has
intentado por lo que está diciendo él
que has intentado hacerle la 13 14
haciendas qué qué qué sí pero a ver o
sea al final lo que está contando lo de
la casa sería que ella ha cobrado el
dinero en negro porque no se creía que
el otro se iba quedado con la casa y se
creía que era Pues un alquiler y cuando
se ha visto con el percado es que el
alquiler también tienes que desgrabar lo
acienda que sí pero que no lo veo igual
de feo porque al final la deuda con
Hacienda La vas a tener y Hacienda no te
la perdona pero no lo veo igual de feo
de que tú en un directo estés cogiendo
un dinero para donarlo para alcance o
sea aunque sean 240 pavos claro no es no
es igual de feo Claro que no es igual de
feo pero yo creo que la bomba era lo de
Hacienda fíjate tú lo que te digo
Hacienda cualquiera seguro que hay mucha
gente de aquí del Cha que debe dinero a
Hacienda porque no ha calculado bien
porque tal porque ha sido imprudente y
debe un dinero pues ya está lo ya lo
hablará con Hacienda lo paga plazo y
habrá como lo arregla se regulariza pero
el hecho de que tú cojas donaciones para
el cáncer y no lo hayas dado en se meses
porque se te ha olvidado eso es peor o
sea no creo yo creo que no es la bomba
lo de la la casa Yo creo que no
es Yo creo que es otra cosa relacionado
o parecido a lo que están contando aquí
pero claro Esto no es porque esto lo
están contando ahora con
Loli es que si es verdad es muy fuerte
eh hombre si esto es verdad es muy
fuerte es todavía más fuerte que lo otro
o sea ya el nivel ya es que lón claro es
que ya lo otro era fuerte lo de los 240
Aunque fueran 240 eur es muy grave Lo
que pasa que claro ya estamos hablando
de unas cantidades que ya serían muy
fuertes sí
Y hacérselo a Loli
directamente en el caso de que fuera así
madre mía ya es a Loli decirle toma Loli
ingrésalo aquí que para la
parroquia No porque se supone que
Loli bomba es lo de la parroquia es qué
fuerte queé fuerte Yo creo que lo de la
bomba no es lo de la parroquia yo creo
que todavía se guarda algo que es y se
la guarda eh este se la guarda hay otra
cosa y se la está guardando lo de la
parroquia ha surgido hoy porque ha cons
porque ha conseguido que Loli entre en
razón él no hubiera contado lo de la
parroquia sin el permiso de Loli y L clo
igual por eso estaba diciendo igual por
eso estaba diciendo que necesitaba
confirmación para soltar la bomba lo
lleva diciendo días Ah ah es verdad es
verdad podría es verdad Claro igual
hasta que no ha tenido la confirmación
de Loli no lo ha contado es verdad
podría ser es verdad te soltas tú sola
yo he contado que a ti se se te facilitó
un número de cuenta un mensaje grabado
por el el párroco hubo un párroco eh que
podría ser cualquiera un mensaje
pensamos mal podría ser cualquiera
[__] y ahora pongo en mano de la
señora beltram no solo que enseñe la
fecha de La donación última sino que nos
presenta al señor párroco y nos
demuestre que esa donación fue al número
de cuenta de la
parroquia Y esa es mi
bomba porque son 2000 1000 y 1000 al
mismo número de cuenta la misma
parroquia porque yo me he puesto a mirar
y resulta que kitas parroquiales tiene
su número de cuenta
eh carita parroquial es una asociación
de la cual era presidente o presidente
honorífico este párroco que no voy a dar
nombre ni datos ninguno que quiera que
busque en
Google es sencillo eh es muy
sencillo mañana va a estar llamando todo
el mundo eh mañana va a estar llamando
todo el mundo y mandado dice techa que
te ha mandado el mensaje del párroco me
imagino que será el mensaje del párroco
que que
Peppa puso en su día el directo pero a
lo mejor está aquí en el
hilo Pero esto es muy gra esto es muy
muy muy serio eh estamos hablando que ya
no Son 240 pavos esto ya es muy muy
serio si esto es así
eh Y yo de lo que cuenta la ya ahora
ahora se entiende ahora se entiende
también que que que la señora esté con
ataques de ansiedad Claro pero pero no
por el acoso sino por todo lo que va a
salir Claro claro yo yo yo también
tendría ataques de ansiedad si si
alguien fuese sacar todo esto de mí clar
no ahí va Ahora sí va a querer tener 70
y además saber que Loli ya no está de su
de su lado para cubrirle la
espalda eso es otra cosa Claro ojito eh
si el tema de la casa la y la gente hoy
dándole dinero eh Me encantaría también
te digo también te digo que me
encantaría Me
encantaría y de de esto no no nos vamos
a enterar Ninguno me encantaría saber la
envolvente que le va a hacer eh Peppa a
Loli después de esto eh Ya la estará
llamando hoy no
no O sea que la está abrazando ya te lo
digo un beso que no se me creyó eh meses
llevo con este tema eh se me machacó a
mí eh se me machacó a mí es que es eso
no es que no se nos creyese es que nos
hachado es que nos han
Machado Quiero entrar otras cosas pero
vamos un beso que lo llevo diciendo
meses eh Y se me machacó a mí que yo era
muy malo
porque en fin vamos callarnos le dice te
vamos a hacer otra donación y el cura no
responde no devuelve llamada no aparece
No claro Yo no se
sabe con lo cual totalmente lo que dice
yo no descarto que lo que acabo de decir
savente que va a hacer Peppa Uf Pero ya
después de tenerla de Troya aquí en este
es que la
Loli con Peppa Es que es que o sea la
tiene completamente abducida tío
completamente mañana la convenc y mañana
está Loli por la tarde en el Canal de
Peppa diciendo que se ha equivocado
completamente abducida
tío te hace
que para navidad que ya no voy a hacer
nada os lo amo quitaros todos el mundo
de mi canal que yo ya no voy a hacer
nada públicamente bueno Yo haré lo que
me salga del toto y después ya lo pondré
cuando me de la gana a mí eso eso sí y
el cura Fíjate cómo ha acabado o sea
dice que ella ya no va a seguir con el
canal O es mi sensación o sea
públicamente porque ella hace como
donaciones eh porque ella no quiere el
dinero de su canal entiendo lo que
monetize o lo que sea entiendo que dijo
que era para donarlo por lo que yo ido
pillando es como que ella su
monetización y los visum que le dieran
porque lo iba a dejar una cuenta aparte
y lo iba donando porque ya no lo
necesita Entonces ya no se fía De nada
pero claro [__] llama directamente a
caritas Loli no a la
Peppa que la Peppa tiene las banderas
rojas así la Peppa tenía las banderas
rojas así y me disteis de lado todo giki
me dist mira está están diciendo en el
chat y y Estoy totalmente de acuerdo Yo
también he pensado lo mismo va a
utilizar a su madre para ablandar a
Loli no s pero vamos hombre ya lo ha
hecho con ard de Troya Eh bueno ya lo ha
puesto por medio no ya ya lo ha hecho
con todo el mundo FJ porque cada vez que
ha pasado algo ha puesto a su madre de
parapeto
eh si escuché el nombre de la llamada de
El directo de Peppa de la donaciones da
el nombre del párroco se escucha un
audio con la voz del
párroco y todas esas cositas entonces a
mí me genera una serie de dudas que
estaría encantado de que la señora
Beltrán además de denunciarme la guardia
civil por tráfico de estupefaciente o lo
que me quiera denunciar e me aclare eso
mañana pasado cuando ella crea bien del
páco no
contesta A mí tampoco me contesta Claro
pues ya está Y a quién ha llamado que yo
o sea por supuesto tenemos que que tener
presunción y hasta mañana ha pasado que
esto se acare por supuesto pero a mí ya
esto me huele como el domingo pasado
porque ya son banderas rojas así pero
vamos con luces de colores pero que es
que lo llevo diciendo Messi me dieron a
mí los palos me dieron a mí de lado se
enfadó todo el mundo conmigo por yo o
sea de verdad A ver si para la próxima
me hacen caso de la primera pedí el
favor tampoco le contesta
Mira entonces de A lo mejor
eh A lo mejor estás refriado se ha
olvidado o está resfriado que se ha
olvidado a lo
mejor a ti te hacen dos dos donaciones
de 1000 lo de se ha olvidado yo creo que
lo está diciendo en plan irónico como La
donación de lo del cáncer eh yo creo que
que lo está diciendo en plan irónico Sí
claro No pero aparte es que este lo sabe
lo que sea este lo sabe qué fuerte tí lo
que sea lo sabe él por eso se está
atreviendo a decirlo porque lo tiene
atado porque lo sabe
y se te olvidan claro todos los días
tiene que recibir eso y más es Es una de
tantas No 2000 en dos meses o tres
meses debe ser hay
gente está ahí está público Sí sí sí
falta publicar el número de cuenta que
yo me di cuenta de que algo no andaba
bien cuando no pudiste poner el número
de cuenta
público Bueno si que es lo que dice di
que alguna ve te lo piden no pero yo No
entiendo el Por qué Porque yo por
ejemplo en Bueno ya está Si tú dices que
a ti una vez te pidieron que no porque a
lo mejor es que no entiendo el por si
los números de cuenta de las cosas son
para que al contrario cuanta más gente
lo sepa
mejor no
entiendo no porque no manda permiso
españ me dio permiso y me mandó una hoja
pero una hoja que yo que sé qu era la
hoja y y pero
y voy a ponerlo de esp esp me permiso
para ponerlo
todo si quieres mi amigo demuéstrame que
eres mi amigo no un enemigo disfrazado
de amigo y me pegas la puñala por la
espalda y luego esperas que yo te
respete y meor y a lo mejor estamos
haciendo est mañana me dan permiso para
poner Yo es que tengo tengo esa
pregunta la puedo poner la puedo poner
si a mí me da la gana porque es una
donación que es tuya y a un número de
teléfono donde se dona Entonces no sí
pero el no sé no sé el de la parroquia
no ponga el número de cuenta no vaya a
hacer que sea de otra persona y engorde
la cuenta sin saber ni cómo ni por qué
Porque hay gente muy generosa que da
1000 eur todos los días
no
Dios Uf que se queda uno en comparación
con mañana aparecerá la
Peppa no lo sé ya esto ya no es lo mismo
o sea ya esto ya ha subido el nivel unos
cuantos de escalones como para que
mañana se Lie con el guindilla el
guindilla que malo es el guindilla eh
están diciendo por aquí
que que ha debido de haber zasca incluso
a la madre y Peppa ayer Cuando yo renové
la membresía la llamé y le dije no me ha
gustado Y encima tengo mensajes de su
comunidad
que no me gusta y lo
sabe Pero ahí es el la pela porque ella
es verdad que muchas veces le ha ido muy
bien que Loli salga ahí a decir lo que
lo lo que ella me ha dicho tres veces
más por privado Pero ha ido a hacer la
gracia pero sin embargo está esperando a
que y yo llegué a mi casa a a Y entonces
para soltar la mundial Gracias por
confirmarlo toma no no lo sabíamos Loli
no lo sabíamos de verdad no llevamos
meses avisándote que va a mí es que
estas cosas con las que me ha caído me
indigna escucharlas ahora es es lo que
hay Y eso es lo que ha pasado y se acabó
porque Peppa bertrán yo tengo mensajes
de Peppa bertrán
diciendo a la gente hoy en día de hace
dos días de que la estoy de que yo lo
único que he hecho sido utilizarla de
que ella de que ella tiene todo esto por
mi culpa [__] Cómo que la Peppa se ha
puesto a decirle a ella que ella es la
culpable No sí O sea no no no que ha
habido gente que le ha mandado mensajes
a la gente la gente de Peppa sí no no
pero per que tiene mensajes que tiene
mensajes de Dios de mi vida de Peppa
diciéndole a gente que todo esto es por
culpa de Loli tócate los [__] lo de
siempre victimizandose y echando la
culpa a los demás de de lo que le ocurre
a ella claro ellos son los culpables
madre mía muy fuerte esto ya esta parte
no lo había
escuchado eh acaba de poner un tet el
padre Marta el castillo un momento que
le voy a
responder dice hoy se ha entregado el
informe del perito quien ha estado
analizando los teléfonos móviles sacando
de ellos posicionamientos mensajes y
todo lo que se ha podido a pesar de los
inconvenientes que ha puesto el juez de
instrucción [__] Qué bueno Cómo cómo
repite [__] Que que la han que que se ha
presentado el informe de del contenido
de los teléfonos de esta
gente
[__] [__] Qué
bueno iira según él conmigo no se ha
metido Si yo fuera retrocedido y y me
fuera quedado con jabi olira
ella ya no tendría problema Entonces
ella no pero tampoco Nada de qué hablar
los que se busca que se lo pregunten al
vuelo porque el vuelo utili a Peppa pero
y a m no a ml a m llevan eh llevan eh a
ti menos que a ella tien que es
consciente de que ella es más importante
y más famosa está bien y ahora ya ahora
lo que ha hecho Antonio más los audios
que yo he oído de la boca de [__] que se
lo he dicho le he dicho Dímelo a la cara
y no tiene [__] Pues que salga en un
directa y diga Mira Loli Vete a la
[__] y por tu culpa esto lo otro
Porque a mí no tiene [__] de
decírmelo Sin embargo a la otra gente no
que se ha puesto
días días diciéndole pea que lo s Peppa
No mira
mira miembro de ellos
mira y lo que ha dicho Antonio
de lo de que cada día había problema es
real Entonces no puedo decirle entiendo
No en verdad Antonio cada día había
problema cada día tiene algo
nuevo ya está y Aha corto porque ahora
tengo
llorera llora llora y todavía no reina
que por estas cosas estos tragos se
pasan y luego ya te quedas más gusto que
Dios o no le queda nada No pero ya que
lo hayas dicho tú
tío
ya bomba no yo y yo que pensaba que ibas
a decir algo y lo y lo de las donaciones
Pues sí es verdad lo de las donaciones
España en el limpio el otro lado no lo
sé nadie quiere contestar en ningún lado
ya está y nadie contesta No lo
sabemos está ahí está la duda s s pea
fuera hecho que si aunque lo hecho el
lunes [__] ya igual que sea una tía
con [__] enseña ese mira que lo hecho
el lunes ya está
exactamente en vez de decir que no lo va
a enseñar termina no quella v lunitas y
todos los demás se están comiendo la
[__] en comentarios en el chat en esto
lo otro todos lo demás comiendo [__] y
luego viene ella hae de
de cuando se nota cuando se nota cuando
le dice a Alberto Pues un beso
y se oye comoendo eh Porque se nota lo
que se habla en esa casa Así que ya está
y en ese caso se habla lo que ella
cuenta que es la que
sabe Yo nunca voy voy no no me G No no
me no se
acabó se acabó qué fuerte
chaval hasta Loli duda no de las
donaciones de per Estoy buscando para la
Navidad y ya que sepa el parasco que ya
para la Navidad no tiene nada y que sepa
tod el chat que para para Navidad ya no
hay nada de nada hombre Pero de nada más
[__] ya de la que se puede meter ya no
se puede no yo no la había conocido en
ningún otro
lugar Pues sí mí haré yo lo que me salga
del toto y después demostraré lo que me
salga del toto punto eso es lo que va
eso es lo que tienes que hacer eso lo
eso es lo que va a haber que eso es lo
que deberías haber hecho desde el minuto
uno [__] y mira todo lo que nos
hubiésemos
ahorrado y te la que nos hubiéramos
ahorrado que no vea la de gente que me
dio la espalda la de gente que me puso
verde y la de gente que todo cuando esto
se pod es que tío Es que esto eran es
que claro yo ahora que est saliendo Esto
me parece fuerte por lo que es o sea es
que tío es que no lleva O sea tú puedes
decir a lo mejor pues una persona que
lleva muchos años en YouTube Pues mira
metido la pata una vez porque no no pero
es que est es que esta señora era una
bandera roja
andante esta señora era una bandera roja
que se veía al egua y lo dije desde el
primer momento la la dejé de lado la
retiré y me fui alejando de todo lo que
fuera el entorno de ella y vamos es que
se veía a Kilómetros y todavía me
llevaron la contraria y me llevaron la
contra que si yo me enfado que si es
conmigo o sin mí tío era una [__]
bandera Roja se veía a kilómetros el
perfil de persona que era es una persona
que nada más que se ha creado el canal
ya la ha liado ya te la ha metio nada
más que se ha creado el canal lo que
está saliendo ahora no es de ahora lo de
los 240 pavos es de junio recién creado
el canal lo de irse a buscar a Loli O
sea no no habiendo hecho todavía un
directo ya tenía planeado [__] a Loli
no sé qué no sé cuánto sea ha utilizado
eh YouTube y el acercamiento con
nosotros lo ha utilizado para hacer
estos aleos no se le puede dar esta
herramienta que nosotros tenemos aquí y
público y la responsabilidad que es
tener una comunidad y público y demás a
gente que la utiliza mal y lo dije desde
el primer momento tío y me ha caído
Bueno yo no voy a volver a contar la que
me ha caído la gente ya sabe lo que me
ha caído a mí eh la que me dieron a mí
la gente que se me puso en contra lo
sabe la gente no hace falta que entren
nada vale pero aquí está Fabi oliveira
tenía razón otra [__] sabes y mira que
había señales eh de todo pero es que
esto era descarados Es que esto no era
una interpretación mía que yo viera que
no sé qué no es que esto era una señora
que tenía el pero si es que era el
perfil pero si es que es el si es que es
su condición pero es que es que nos está
contando pily hoy lo de los 30 del Mario
es que es una persona que es así no la
vas a cambiar con 70 años es una persona
que es así y toda la vida habrá sido así
es su
condición Qué persona se va a un canal
donde tiene una O sea si tú te quieres
si tú tienes la ilusión de crearte un
canal Imagínate tú tienes la ilusión de
crearte un canal porque te gusta
comunicar y te gustaría intentarlo y
dedicarlo ao [__] Pues tú haces como ha
hecho como está haciendo Carmen todas
las mañanas ahí currando ese tema y pin
Pam Pam y con su talento y con su arte
Pero tú no coges Y ves que en el canal
donde está donde dond está has
catapultado donde te has presentado vale
donde te has hecho amiga para tener el
pequeño trampolín del principio la
presentación tú no coges Y dices este
dona este dona este dona te apuntas en
una libreta cuánto dona y te pones a
buscar a personas anónimas por suus
cuentas de redes sociales para hacerte
amiga nada Mira a nada nada más el
amigel
Aliado porque si esto es verdad claro
aquí lo que están dejando caer que le
habrían dado a Loli una cuenta para que
ingrese diciéndole que es la de la
parroquia verlo mañana sio así porque
como esto se Así es muy fuerte eh es muy
fuerte o sea si es así es muy fuerte Yo
tengo una pregunta creis que después de
esto la comunidad de pppa que se ha
quedado con lo primero de las donaciones
se quedará o o servirá como para empezar
a abrir un poco los ojos por lo menos
algunas personas yo estoy deseando
escuchar fiscala quejándose ahora de la
ley de protección de
datos estoy estoy deseando Escuchar Sí
de verdad por favor abrirlo ya yo estoy
deseando escuchar a tantísima gente que
ya ni sé a quién Quiero escuchar primero
y y te digo desde ya Mira mañana porque
tengo la mañana ocupada pero ojalá ojalá
haya alguien que llame a todas las [__]
parroquias de algeciras mañana van a
llamar Ojalá ojalá Es que yo ni me ni ni
le ni me abrís siete space tocando los
[__] con la ley de protección de
datos le voy a dec a Iván que lo
compruebe en esta ocasión porque es que
esto mañana van a llamar a todo el mundo
mañana esto mañana va a salir o sea esto
es el domingo pasado otra vez pero con
unos cuantos de escalones ya más graves
porque aquí de lo que están
acusando de lo que están acusando aquí
es de que a Loli le dieron una cuenta
Loli hizo los ingresos y adás muy bonito
puso el nombre de la madre puso el
nombre del amigo puso el nombre de todos
vale ya resulta que Loli huertas vuelve
a llamar a esa parroquia Para volver a
hacer otra donación y resulta que en la
parroquia no la
conocen
vaya en
fin y el que quiere historias y
comentarios que que se quede en su casa
y de suscribirse y que suscribirse Wow a
r a
r voy a hacer un directo y lo voy a
explicar todo esto muy
bien Es más vamos a
inar en
directo Eso estaría bien y que acare si
recibió o no recibió esa donación ya que
[__] no se va a molestar demostrar Nada
claro ha est porqueo dudo que ella hable
con nadie ni demuestre nada porque es lo
que ha hecho hasta la fecha no demostrar
nada ir para adelante y a m amenaza
conmigo no como dice la
Y encima y encima ahora con
con Y encima
eh te iba diciendo mira lo que hace allí
y mira lo que hace aquí pues nada pues
al final si al final vamos a tener que
decir la palabra que no queremos
decir así cuál que Javi oliveira tenía
razón LoL
esa tenía razón
y la otra que no la quiere decirle tu
Papo di y en qué ten en qué tenía razón
Tania No sé no s me entrado aquí dándose
hecho caso con la pared otra vez como
siempre entr tú que Tania hoy podía
haber entrado no sé si la has visto
feota visto has visto has visto el cli
Ho de Twitter de todos los insultos de
Tania de estos días Ay sí sí lo tenía
guardado de Sudamérica Bueno pues la tan
ha entrado aquí todavía hoy en el chat
grit
diciéndole a la gente que esos c eran
recortes que se vieran el directo
completo para ver contexto pues
simplemente vir gentuza de latinos
Américas qué necesita pero aparte de que
no hace falta contexto el mismo contexto
que le importó a ella cuando difundieron
el vídeo mío ese de los cl recortado de
con cl del 2017 2018 O sea la tiene así
podía haber entrado aquí hoy decir Javi
ahora te entiendo tienes razón desde el
primer día perdóname podía haber entrado
aquí pero no todavía se dará con el muro
más todavía por intentar llevarme la
contraria porque le de coraje que yo la
tenga todavía se dará más con el muro y
á más el ridículo No te preocupes que
todavía á más el
ridículo pues esto lo mismo o sea es que
que vamos es que te lo está diciendo no
es que tengo que decir la palabra que no
quiero decir Claro claro pero tú no sé
cuánta gente tú no sé cuánta
gente impresentable no heado palabra
Pero tenía razón
puestos a
esto es que ya tiene
[__] O sea que pero vamos que esto
ella se ha dado cuenta hace tiempo lo
que pasa que se le ha callado para no
darle la razón a Javi que también
Estela que estoa que estoa que
esto
que Mándame los huevos yos a los tías
llevas dos años llevas un año con el
canal y desde que estoy ahí entro y
salgo han dicho de todo y tú no has
tenido los [__] ovarios de quitar ni un
chat ni quitar ni ni ni
nada nada de nada ni siquiera de
eliminar el mensaje por si acaso se te
va de suscriptor y ahora vienes a mí que
llevo un mes en YouTube a a contarme y
la película de Siglo XX bueno Siglo XX
la de 23 que yo que yo estoy aquí
pisando tierra fuera se
acabó se
terminó y mira Peppa que es la que
señalaba en otros chats eh y a sus
moderadoras eh le decía que no moderen
nada por eso se fueron guarda y todo el
grupo que estaban ahí lo explicó lo
explicaron en el directo de de ard de
Troya Claro si permiten todo lo malo si
todo el lío con Loli empezó porque Peppa
le decía que la estaban poniendo a caer
de un burro en nuestros chat si todo
todo l con Loli empezó por eso [__] a
raíz de lo de Marina
Tío qué bueno es que sabía que esto iba
a pasar me esperaba que iba a tardar más
el
Car Oye que tu amiga ha
dicho ella no no no no y me manda a
tomar por culo
a tomar por
culo Si yo fuera sido como ella haría un
año que cuando Javi me dijo eso
fuera est atenta y la mandado y ya está
pero tú y no sé cuánta más gente qué
bien pero tú no sé cuá más
gente a ella sí que le va bien todo lo
que le manda todo lo que mand vale Sí a
ella todo lo que le mandan vale todo lo
que le
manda va
trona a mí no me lo mandan a mí me lo
están diciendo en directo a mí romá dice
Román Oye va a abrir directo Peppa
corriendo para contradecir como lo hizo
con Tania con con eloria nunca lo hace
no lo hizo el sábado pasado y hoy por lo
que se ve tampoco y mañana no va a abrir
directo y si lo abre va a decir algo del
gind del alne
que esto es que a m me lo están diciendo
los
directos los youtu el propio
FJ lo está diciendo y y no hago caso y
sigo para con una amistad y ahora viene
uni no escuchado
tampoco querido decir con eso no he
entendido eso yo tampoco terminé de
entender pero que se supone que yo hasta
también le he dicho lo mismo es que yo
tuve problemas con O sea ya en un
momento en el que yo cuando tenía Trato
con Lolly el super chat que le estás
tapando la
cara eh hubo un momento en el O sea que
que cuando yo tenía Trato con Loli Peppa
se encargó de en un directo de insinuar
eh cosas que se suponía que no debía de
saber que no no se supone que no no
tendría que saber y claro eso eso me
enteré yo y y se Y tuvo que rectificar
ella o sea y luego Peppa no sé Peppa
haciendo las cosas muy mal
pero vale No sé no sé qué decirte pero
claro yo creo que son pequeñas cosas que
pasaron y
que y que pppa se
estaba a m o sea a mí lo que me ha
quedado claro a lo largo de este tiempo
porque o sea lo hizo con Javi lo hizo
contigo después con Tania
e a mí la sensación que tengo es que
Peppa cada vez que ha visto que alguien
podía aconsejar a Loli algo que a ella
no le que conviniese se lo ha intentado
quitar del medio como fuese así fuera
pelea con tñ como fuese No no es que así
han sido todas Javi o sea en el momento
en el que veía que alguien podía suponer
una amenaza porque aconsejas a Loli algo
diferente a sus intereses o porque la
pudiese ver como como rival en la
envolvente que le lleva todo este tiempo
haciendo a
Loli de alguna manera ha tratado de
desprestigiar la de tirar [__] a es a
esa persona para que para buscarle un
enfrentamiento con Loli y y Loli
siguiese siendo para ella solo para ella
y solamente escuchando lo que ella le
decía y lo que quería que supiese sabes
y ha sido así con todo el
mundo Es que le ha puesto hoy no me
había dado cuenta de esto pero la ha
puesto hoy es que está es que hay que
estar fatal Estoy buscando la Ah vale Ya
sé es que hay que estar hay que estar
fatal O sea tú te habías dado cuenta que
hoy ella le ha puesto al directo de
título qué ha puesto Sevilla tiene un
color
especial
verad Te dije que mi visita de ayer iba
a escocer te lo dije
ha puesto Sevilla tiene un color
especial no un color especial lo que
tienes que hacer es enseñar el [__]
papel el [__] justificante Mira Peppa
Cuántos años llevamos al
Anne cinco se se cco se 7 o por ahí no
por ahí todavía no hemos tenido que
salir el uno del otro a contar que se
nos ha olvidado alguno de los dos hace
una
donación
[__] es que ahora están diciendo esto
[__] ahora te están diciendo esto a
ti tía A mí me lo llevan diciendo un año
y en directo y tirándome por tierra y
riéndose de lo que he pasado y lo
aguantado y ahora no tiene huevo de
decirle a la gente no tiene huevo de
entrar en un directo a
decir que esto no es verdad hasta aquí H
llegado parado
no tiene huevos eso porque yo si los
tengo no puede porque cuando alguien ha
dicho alg he tenido [__] y huevos de
sobra y sobrado para entrar decir que
está mintiendo eso no es
verdades Tú tranquila Loli ya está solo
que solo que has dicho que estábamos
mintiendo en cosas que eran
ciertas total totalmente Así que
aparecerán un día aparecerá o
no la cosa es que sí que está un poco
tpia
porque la cosa por lo pronto no está
Clara para mí no está Clara
Entonces no para mí tampoco porque alio
te contesta y a una a una persona con el
doble no bueno no con el do Es que yo
des españ he hecho otras cosas y y al
otro nada no no está no existe no se
espera Bueno te dejo al beso chiquitica
y tranquilízate y no
te Ya está ya hemos pasado por í madre
de
Dios hay hay más qué es lo que más lo
que punto Tú tranquilízate y ya no sabe
decir
No
no Ay eso me
duele porque ella ayer le dijeron ha
entrado a reírse Mentira porque era por
el vuelo y encima haciendo su pecha
Bueno pues ya có comprenderéis eso duele
pues si te duele ahora que te esfuerzas
el [__] venga a tomar a tomarla por
ahí vuelve a poner eso qué ha dicho si
te duele
ahora que te escueza el [__] venga que
te escuza el [__] que la verdad es que
esto es
pero a ver me ya pasando losos días hoy
Bueno me voy tranquilízate vale me voy
porque me he [__] Vale pues Tú
tranquilízate
[__] Bueno pues después del Pepi
Ortega y todas estas que estaban en
Twitter estos días buscando la ley de
protección de datos y bus No no es que
estoy desando por favor que ahora un
space ya necesito un space lo
necesito después de la tempestad viene
la calma ahora respira hondo y ya está Y
esto es un dolor de muelas que ya se ha
pasado Eso no se hace lo que está
haciendo ella sabiendo diciendo es que
no se hace como no se hace no se hace y
punto y lo de las donaciones es verdad A
ver que nos el número de teléfono del
páco y para para la Navidad ya está a
ver pero
esto a ver me voy a meter ya en una
camisa de 11 vara pero si esto que están
contando fuera verdad No se va a quedar
en YouTube lo sabéis no Sí hombre me
imagino No hombre a ver si están dando
el nombre de una asociación no sé si es
caritas la que están dando no no sé qué
parroquia no sé queé no sé cuánto y si
se utilizó el nombre en un directo ya
resulta ser que no llegó el dinero claro
entiendo que ahí ya la cosa va a escalar
muy fuerte y entiendo por eso que le
estén dando los ataques de ansiedad
Ahora sí
claro hablando de 2000 no de 240 ver si
saca lo que falta iba a decir que yo
creo que Peppa No entiendo el Cómo ha
hecho directo estos dos días como tan
segura de sí misma como tirando para
delante y decir mira que pues se creía
que el otro se iba a [__] porque la de
las gominolas Pues mira ve a la guardia
civil Dile que te he dado unas cajas de
gominolas que te van a decir pero que se
lo dijo que se lo dijo super Claro que
te has buscado un mal enemigo y lo
dijimos y lo dijimos y es así él sabe
más de ella o o tiene más trapos sucios
que sacar de ella que ella de él también
lo dijo eh que la había Es que tampoco
hacía falta ser muy espabilado tampoco
hacía falta ser muy espabilado para
verlo por eso yo estaba convencida Por
eso yo por eso estaba convencida y lo
dije el otro día y ayer en el directo
que hicimos juntos lo volví a decir yo
pensaba que de que de él no iba a decir
nada que a la
vuelta é no iba a decir nada porque
Antonio dijo yo la bomba la contaré
dependiendo de cómo ella vuelva martes
martes Claro pero pero es que él dijo yo
la bomba la contaré la bomba la contaré
dependiendo de cómo vuelva ella si ella
vuelve y no vuelve a tocarme los [__]
yo la bomba me la callo lo dijo y tú
eres tonta y camic y vas exactamente
[__] es que qu pocas luces tía de
verdad es que por lo de la no le va a
pasar
nada a lo máximo que le puedan poner una
murta o
algo te digo Pues mira me sobraban y mi
amiga necesitaba porque me dio que no
está bien a ver que no está bien y no lo
estoy justificando no está bien vale por
justificarlo pero no va a entrar en
prisión ni mucho menos qué va ir a
prisión por eso va a tener ni
antecedente siquiera por eso qué va a ir
a prisión por eso pero sin embargo a
ella a ver vamos vamos a intentar eh que
la gente entienda porque yo creo que
mucha gente está como flipando como que
qué feo qué feo qu feo pero es que aquí
no estamos hablando de una cosa fea de
lo que ellos están acusando a Peppa
ahora entre líneas vale bueno entre
líneas entre comillas pu para mí lo
están dejando muy claro no O sea
prácticamente si tú estás diciendo que
ha cogido a Loli que se suponía que era
su amiga y y ya Loli se ha dado cuenta
que no que no es su amiga que era su
cajero gratis eh Claro que ha cogido a
Loli y le ha dado un número de cuenta
para que hagas unas donaciones de 2000
eh Como si ese número de cuenta fuera
para una parroquia y ahora de repente
están diciendo que esa parroquia no
existe que ese parroco no existe no sé
qué claro pues la están acusando de una
cosa no no no es que no Sí claro no es
que la parroquia no exista ni la causa
no exista la causa existe pero están
diciendo que no conocen a Loli [__] en
serio no te acuerdas de una persona que
te ha donado 2000 vamos a ver ellos la
están acusando de varios delitos con
esto y aparte estamos hablando 2000 que
ya es una importante para que
haya represalias en el caso de que sea
verdad lo que están contando o sea yo no
estoy afirmando nada eh lo dejo muy
claro yo tengo mi pensamiento
evidentemente porque esto me recuerda Al
domingo pasado pero yo no estoy acusando
de nada Yo te estoy diciendo lo que
están diciendo ellos ellos entre líneas
que no sé por qué no utilizan las
palabras esas te lo dicen ya tal cual
porque total es lo mismo ellos entre
líneas te están diciendo que que la pppa
trinc a Loli y le dijo toma Este es un
número de cuenta que es de caritas y en
ese número de cuenta Loli ingresó un
2000 vale muy bonito a nombre de mi
madre a nombre de tal a nombre de cual y
que
e Y que ahora resulta que están
contactando con el párroco y tal el
párroco no existe la parroquia no existe
y y Loli ha llamado a caritas para
decirle Oye que soy la que dono los 2000
pavos que quiero esta navidad de hacer
algo otra vez y le están diciendo que no
saben quién es Loli
Huerta entonces Peppa Mañana tiene que
salir pero ya sin papeles doblados y sin
tontería y decir Oye que este es el
párroco me siento alado al párroco Oye
que este es el párroco y que recibió los
2000 y que el número de cuenta es el
número de caritas Porque si mañana Peppa
empieza con el mamoneo con el papé
Doblado con los dolores de barriga con
el guindilla y me compro aquí un bote de
oliva y tal Ya la cosa no se queda en
YouTube porque en la caritas no se
quedaría de brazos cruzados diciendo Ah
Estás mamoneando en YouTube no porque
estamos hablando de cantidades de dinero
importante no y y que no no Perdóname
pero es que aquí el problema ya no lo
tiene solamente con caritas Aquí el
problema lo tiene con que una persona ha
donado 2000 creyendo que era para una
causa cl pero esa persona no va a querer
tomar medida ya eso es otro tema esa
persona no seguramente no quiera tomar
medidas contra ella bueno depende lo que
le toque los [__] e también te lo
digo no lo creo que llega a tomar medida
porque la van mi familia no sé qué
hombre tendrá la la baza de la pena y de
la víctima y yo no sé si si si ella no
toma medidas no sé si no pasaría nada
pero yo entiendo que si se ha utilizado
el nombre de caritas caritas s tomaría
Pero bueno vamos a esperar a ver mañana
porque claro Yo entiendo que mañana
Peppa va a salir con el cura sentado al
lado porque es que yo vamos yo me
levanto el otro día se levantó a las 9
de la mañana para estar a las 10 donde
donde lo delc para dar los 240 Pues
mañana tiene que estar la puerta de la
parroquia con el párroco garantizando
que se demuestre esos 2000 pavos dónde
fueron Vale entonces el space de la
noche va a ser con el párroco no te que
digo como el otro día querían llevar a
la coordinadora de asociación el space
de mañana será con el párroco Supongo
coordinadora a ver entiendo ahora ot
otra opción es que Loli esté
muy porque Loli Tú sabes que miente y se
inventa su historia interpreta la
realidad otra forma diferente se inventó
lo de granada de Antonio David Bueno
ayer estuvo alne ayer Aprovechando que
estuve con al en persona que no se lo
había enseñado nunca le puse los audios
de Loli Huerta y Marta riesco que me los
mandó Marta eh donde Loli le dice
claramente a Marta riesco me he
inventado lo de granada para hacerte el
favor de defenderte y le dice Marta a mí
para qué [__] me me defiendes tú
inventándote una historia de granada Sí
esa conversación la tengo yo vale Y
entonces me extrañaría mucho la verdad
que fuera una invención de Loli en este
caso porque está alar de Troya por medio
que ya ha sado varias cosas que han sido
reales hombre Yo aquí a Loli la veo
ligeramente más coherente que que cuando
habla lo de Peppa azuzada y en otro
espacio donde a dejado ha dejado huella
aquí la veo un poco más coherente Lu y
la veo o sea dentro de que sinceramente
y lo dije el otro día no es por nada No
es que yo sea inhumana ni es que es
gente que me ha hecho mucho daño
Entonces mi empatía con ellos es muy
relativa pero sí veo a Loli dolida
Fíjate lo que te digo yo lo siento mucho
pero a Loli le queda muchísimo por
delante eh o sea lolin no tiene ni la
demanda todavía notificada y yo le voy a
poner otra evidentemente y yo no acepto
ningún acuerdo vamos ya es que te puedes
poner tú que no creo que te pongas pero
vamos que te entre toda la pena del
mundo y que me digas que que no se la
que se la quitemos que yo no se la voy a
quitar con lo que hemos pasar a nosotros
en todos estos meses yo no se la voy a
quitar Yo lo único que aceptaría sería
lo mismo que se pide en la en la demanda
Pero no por el dinero sino porque hay
que resarcir porque hay que pedir perdón
públicamente porque hay que eliminar
todo lo que tiene ahí pero que a Loli le
queda tela porque esto son cosas que
tienen mucho desgaste y que el dinero le
dará igual pero el desgaste no es el
desgaste Es que además esto es muy largo
yo tengo ahora juicio por cosas que me
demandaron en
2019 se esto es larguísimo y esto Pues
nada pues pues le queda mucho Pues si
está disgustada pues le queda mucho pero
bueno en fin Es que a mí no se me ocurre
por más que me calient en la cabeza
salir a decir las cosas que ha dicho
ella con la edad que tiene Bueno ya está
eso es una cosa que ya ella tendrá que
arreglar como ella vea vale ella es
responsable de lo que ha hecho lo que ha
dicho Bueno vamos a ver hay un vídeo más
vamos a verlo y vamos a intentar
adivinar queé es lo que va a pasar
mañana tiene su hijo adoptivo con ella
pasando los día hoy Bueno me voy
tranquilízate vale meo porque me he
[__] Vale pues Tú tranquilízate que
empatía ninguna cabrea empatía No es que
no al que yo empat ninguna pero que no
tenga empatía es que me
alegro O sea no me alegraría si la
víctima en este caso hubiera sido
eh Mimi tesa Lone Pilar Ruiz pero que la
víctima de esto haya sido Loli que te
digo no te va a perjudicar en tu vida
tampoco te va a causar un daño que te
vaya dejar la calle ni nada por el
estilo Y esto es de lo que te llevo
avisando meses y lo que Has provocado
que Loli se pasaba por todos los canales
eh que se metían conmigo para donarles
porque así me daba un sasca a mí y que
esto es la Cruzada Pues toma 2000
euritos para caritas Loli el disgusto
para ti mi herma Bueno pues después del
Cabrio viene la después de la tempestad
viene la calma ahora respira hondo y ya
está Y esto es un dolor de muelas que ya
se ha pasado es eso no se hace lo que
está haciendo ella sabiendo diciendo que
no se hace como no se hace no se hace y
punto y lo de las donaciones es verdad A
ver que nos de el número de teléfono de
hecho mucho daño han hecho mucho daño a
mí es que empatía aquí En qué no que te
estoy diciendo que que yo no tengo
empatía con ellos o sea pero que sí que
ninguna ninguna En qué que s que sí que
sí noto que que Loli está dolida con
Peppa que realmente se está dando cuenta
ahora de cómo es Peppa Es que yo aquí
empatía con ella no tengo ninguna en el
sentido de que tú dices Bueno qué en el
caso de que sea verdad lo que están
contando que que le han sacado 2000
pavos Y cuánto más le habrán sacado por
bson por esto y por lo otro peres no le
sacaron 500 público
diciendo no pero no lo digo por el
dinero lo digo por el dinero lo digo
porque ahora mismo se está dando cuenta
de lo que tiene al lado y de los
jardines en los que se ha metido por lo
que tiene al lado nosotros nos han hecho
daño buo también te digo que tamb
también nos ha servido para mucho eh
también nos ha servido para mucho
pasarlo pero que a nosotros nos han
hecho mucho daño pero que qué que que le
ha sacado 2000 pavos pero si hemos visto
en público có le sacaban 500 eur
diciéndole que nosotros le poníamos los
vídeos en Amarillo Si eso lo ha hecho en
público y hemos dicho nosotros por
activa y por pasiva que eso no se puede
hacer vamos si yo pudiera si si yo
pudiera si cualquiera pudiera quitar la
monetización al directo que te diera la
gana simplemente con irte a un directo y
denunciarlo yo no monetizar un pavo
desde hace años ni Dallas ni el otro ni
el de la moto nadie monetizar porque
todo el mundo tenemos a alguien que le
va a dar el botón de reportarnos el
propio el propio Antonio David nadie
monetizar a mí me cogería las seguidoras
de la [__] y me quitarían la
monetización todos días pero no Yo
monetizó perfectamente por qué porque
cumplo con las normas de YouTube pero
ella cogió en un directo y este le
siguió el rollo vale de hecho él también
lo muestra en ese directo justo muestra
que lo tiene en Amarillo sí Bueno pero
los vídeos en amarillo se lo pone porque
están jugando Pero di lo que ha que en
un rato se lo han puesto en verde Ah
mira Claro pero vamos demasiado si sacan
algo de Youtube con las cosas que hacen
en YouTube pero que la que la que en
público vimos todos y lo dije y lo
denunci en su día en público vimos todos
como con todo el pomelo dijo que YouTube
que nosotros le poníamos los vídeos en
amarillo y le soltó a la Loli los 500
pavos que luego la Tania ha puesto en
duda que no se los ha devuelto qué me
voy a sorprender yo de esto empatía pero
lo que te llevo diciendo un [__] año
pues raro que te ha sacado 2 m000 no te
ha sacado 30 sabes lo que te digo o sea
empatía ninguna con una persona que se
ha dedicado durante meses Día tras día
tras día tras día que si maltratador que
si hijo de [__] que si gata en lo que te
rozas con no sé quién con no sé cuánto
empatía recoge lo que siema y ya está ya
lo único que quiero de Loli Huerta es
que no resara el daño que nos ha hecho
de la única manera que se puede que es
pasando por el jugado y ya le sirve de
experiencia de la vida que ya con 50
años para que se hubiera dado cuenta de
lo que va la vida y para que le saltaran
las alertas cuando pasan estas cosas que
se lo estaban diciendo mucha gente en la
cara [__] que se veía que tú a ti a ti
te puede caer mal alguien o sea tú
imagínate no yo de repente pues me cae
mal FJ nos distanciamos no sé qué Pero
bueno cada uno tiene su versión pero es
que esta era una mujer que tenía aquí un
cartel fosforito que te decía qué perfil
tenía es que tenía un cartel aquí en la
cara fosforito que te estaba diciendo
del perfil de persona que era Bueno
también también nos ha servido para ver
quién Cómo es cada uno y Y quién estaba
de verdad y quién no así
que a ver a ver si saca lo que
[Música]
falta a ver si saca lo que falta un beso
chica gracias por la llamada Bueno qué
creéis ustedes que será lo que pase
mañana porque yo aquí ya la verdad no sé
qué pensar de lo que puede pasar mañana
creo que es bastante probable y creo que
no es descabellado que no aparezca
más Cómo va a desaparecer por Dios no yo
creo que que mañana igual no va a hacer
directo porque va a decir que que va a
estar lado ha estado muy mal que que va
a volver va a volver a jugar la base de
la Salud Mental porque yo ya me me monto
en un tío vivo a dar vueltas yo creo que
sí que es lo único que le
queda pero después de esto todavía va a
estar la misma gente que la ha defendido
esta semana defendiéndola hombre Yo
espero que no hombre escúchame una de
las cosas que ha debido de decir Loli y
que y que peor le han sentado porque lo
ha dicho Lo que pasa es que no se ha
entendido muy bien Es que está hasta los
huevos de que las defensoras afrim má de
de Peppa ahora la estén atacando a ella
porque ella entra en el directo de uno y
del otro con normalidad sabes entonces
que como que la están atacando y o sea y
Peppa no les dice eh
Para o sea es que las defensoras de
Peppa le están atizando a Loli O sea a
qué punto Hemos llegado
señores no mod dirá nada le da igual yo
no lo veo descabellado que que ya no
aparezca más es que va a aparecer tía Es
que yo creo que con lo Cab zona que es
que quiere quiere su protagonismo su
rinconcito aquí en YouTube eh De hecho
se resarcir de hay nuestra comunidad que
nos hace falta ya 1000 personas aquí
nosotros estamos tan tranquilamente Aquí
hablando del tiempo y de lo que sea y
estamos 500 600 pero es que eso es
mentira FJ Porque si tú hablas del
tiempo si tú hablas del tiempo o de los
cotilleos no te comes un un mojón no te
comes un mojón O sea la audiencia que
tienes la tienes porque estás Todos los
[__] días poniendo a parir a Javi a FJ
a lasne a tesa a Pilar a todo el mundo
si no no tendrías esa audiencia No te
engañes yo creo que se
autoconvencimiento
y de las 600 personas que tenía ahí
viéndole
300 era gente que sois una Panda bueno
que yo también pero vamos somos una
panda de marujos vale entramos de vez en
cuando a mirar Qué es lo que está
diciendo claro Yo entiendo que es que ni
siquiera son 600 reales sabes No ni los
1 de estos días a ver yo yo porque los
suscriptores no han crecido sea te
cuenta que se le ha multiplicado la
audiencia y no se suscribe gente para
ver qué es lo que qué es lo que suerta
en esto en en este tema pero no se
suscriben es que no se ha suscrito
absolutamente nadie pero es lo que te
estoy diciendo o sea yo ya entiendo que
estos días mientras que se siguen
peleando entre enten 800 900 1000 las
que sean para ver qué es lo que suelta
Pero no entiendo que haya gente que ha
donado ayer y hoy y que haya gente que
ha permanecido con la suscripción
activada porque están suscrito o sea
esto ya es otro nivel lo que ha contado
hoy la la Loli Eh ya la propia Loli la
que la ha contado hoy Yo realmente es
que no le veo la posibilidad de de
aparecer en esta ya me me sería un
regalo eh sería un regalo Que aparezca
mañana o pasado y haga otra vez de la
suya y sus excusas y demás porque es que
ya me tira al suelo y hago una croqueta
no pero creo que no veo de c en esta
ocasión Qué dice tees sal lasne hoy me
invito a su canal Cómo
eh No puede
ser Sí pero será de nosotros será así
metiose con nosotros Y
tal Pero yo no veo es que yo no me
parece no veo descabellado que ahora de
repente ya no aparezca más tengo el
móvil sin batería Román que me está
diciendo que mira Twitter pero tengo el
móvil sin batería Ay Espera que es que
tesa me mandó una cosa Yo estoy mirando
los suscriptores de Peppa pero aquí en
social Blade 3910 no cambia no se ha
movido ni ha perdo ni ha perdido ni ha
ganado no no entiendo la audiencia
me
manda me manda un audio a ver para que
lo ponga de un directo de ard de Troya y
Peppa
a que yo des no voy permitir Tampoco
porque no porque porque es nuestra amiga
sabemos lo que hay y y os digo una
cosa
Antonio
de y
yo que Loli dice la verdad delo de
granada delo de
granada ler pero lo tengo que decir tú
no lo vas a decir pero yo lo digo yo sé
que Loli hueras dice la verdad antes lo
de granada bueno lo vamos a decir Mejor
nosotros creemos que Loli weras dice la
verdad sobre lo de
granada no creemos no no no yo ha puesto
mi cabeza y mi can Ah a que esto es
verdad apuesta a su canal ha dicho que
apuesta a su canal a que eso es verdad
lo puedes cerrar si quieres lo puedes
cerrar lo puedes cerrar
eh vamos yo creo que puedo poner los
audios porque ni Loli me va a demandar
por ponerlo ni ni Marta pero por si
acaso que Loli me de permiso y pongo la
conversación completa de ella con Marta
es tal cual como lo acabo de decir a ver
oa bronca de hecho de hecho en esta
conversación pasan más cosas porque que
yo me O sea yo sé que no me vais a creer
porque soy yo sabéis me vais a decir que
que yo voy a decir lo que pero es que
escuché ayer los audios [__] y escuché
a Loli con su voz decir literalmente que
mintió en lo de granada [__] de hecho
de hecho dicen más cosas de hecho en la
conversación Marta le está diciendo Oye
tú qué estás doná a esta persona que me
pone verde refiriéndose a Peppa y Loli
le dice no no pero yo cuando habla de ti
le pongo las pilas yo cuando habla de ti
le riño yo no le dono cuando habla de ti
cuando habla de ti me quedo quieta Y
entonces la Loli intentando que Marta no
le deje de hablar y tal le dice tía que
yo por ejemplo me he inventado lo de
granada para defenderte porque estabais
estaban diciendo la Marina que estabais
en crisis y entonces yo para que no
tuvieran razón pues me inventé lo de
granada como que como que estabais muy
bien y fuimos a cenar los cuatro y no sé
qué y me inventé lo de granada y la
Marta le dice para qué [__] te inventa
que esta conmigo Sabes o sea eh eso se
ha apostado p para el canal O sea que ya
lo puedes ir cerrando vale vamos yo creo
que no va a aparecer eh o sea es que no
a ver sería una fantasía Que aparezca y
niegue O sea a no ser a no ser que pueda
probar O sea la única la única opción
que le veo a que vuelva a seguir Pero tú
crees que no va a volver desde la
perspectiva de una persona normal que
moría de la vergüenza después de esto
pero es que estamos hablando de una
persona que no conoce la vergüenza Per
la ha perdido no no va a ser un her blog
eh que le da igual Javi que esta señora
no tiene dignidad ninguna No la has
visto ya pero a ver la única posibilidad
que vea que vuelva mañana Es que pueda
dem sé si mañana no sé si mañana igual
se toma unos días pero que esta tía va a
seguir con su canal como si no hubiese
pasado nada como que me llamo al asne
vamos Sí yo creo igual pero es que es
que no tengo ninguna duda
hombre pero ustedes habéis entendido la
la gravedad de lo que de lo que ha Claro
que entendió la gravedad pero es que es
que llevo meses viendo como esta señora
no tiene ninguna vergüenza absolutamente
ante nada se la pela el mundo tío pero
lo que han contado hoy es eh nivel ya o
sea se la pela tío Yo creo que lo que va
a pasar y lo que va es capaz de hacer es
hacer como el lunes hacérsela loca hacer
sus cosas tirar unas pelotas fuera y yo
creo que a lo mejor con el tiempo Si la
gente sigue siendo muy pesada en el chat
pasaría ahí algo pero yo creo que pero
es que no O sea que lo dijimos el otro
día si la clave está en el tipo de
audiencia que tiene el tipo o sea se
moriría de la vergüenza Y desaparecería
si el chat que tiene serían seguidoras
de ella seguidoras reales que se
pudiesen sentir decepcionadas ante lo
que está haciendo Peppa pero el chat que
tiene es gente que está ahí porque te
odia a ti no porque la sigan a ella vale
entonces en el momento en el que el chat
que tienes porque te odian a ti mientras
que siga hablando mal de ti ese chat se
la pela Javi se la pela hazme caso Pero
hay much hay muchos hay muchos canales
que hablan mal de mí decir que esto es
mentira que esto es mentira que ard de
Troya se lo ha inventado y que le ha
comido la cabeza a Loli para que mienta
me ha puesto lo que
quieras lo veo muy fuerte ya eso eh o
sea como sea eso me ha puesto lo que
quieras A ver el ard de Troy la Loli que
estamos hablando de
Loli Ah me l me ha mandado el audio
supuesto párrafo párroco sea es que
estamos hablando de que Loli espera el
audio del
párroco estás en
directo
20 hoy ha sido una
cosa Lo abro porque que si no un
abrazo
pues muchas gracias y
si yo en
nombre el nombre es careta y ahora vamos
a poner
a a el audio que le ha mandado
Pedro qu llorera por favor alquimista es
que
Fu todo esto es muy fuerte esto lo sé
nombre que lo sé sé que es mu fuerte
hablamos con ella
no Sí o sea aquí todavía estábamos bien
con ella Bueno bien yo me creía que esto
era de haceco no se
atacaba espérate porque esto es muy
fuerte espérate esto lo tengo que poner
en
pantalla no no es que esto no os estáis
dando cuenta esto es muy fuerte Como
esto sea lo que están diciendo esta
gente yo espero hablar Hablarme con ella
hace mucho tiempo que no me hablo con
ella mucho pero aquí hablábamos
todavía tú sí yo no en me dejó de hablar
yo Si quiere puedo decir en el momento
exacto en el que me dejó de haar
te digo de verdad que fue que fue cuando
no quise cuando no quise
participar porque no quise participar se
me pidió y no quise
participar en el cumpleaños de Loli
huertas porque yo ya veía Desde hacía
tiempo cosas que no me gustaban aquí nos
hablábamos con ella todavía porque de
hecho en el chat hay corazones verdes
para Marta
sí sí sí pero es que tú miras la o sea
yo espero que mañana pueda salir a
desmentir esto porque es que esto es que
es otro nivel O sea la escena la
performance no en pantalla y y y hace lo
de La donación y y se marca un directo
así super arreglada con un abrigo así de
pelito bombazo de generosidad caritas
parroquial Recibe un gran donativo de
Lolly Huerta con un párroco o sea esto
Dime que mañana va a salir con el
párroco y Esto va a ser verdad
es que estamos hablando de que esto es
febrero por una buena causa todos
debería ponernos en los zapatos de la de
la gente Gracias Loli como numerito sea
un percal sería muy fuerte esto no yo no
escúchame no me niego a creer
que muy grande esto
eh no te niegues y ahora vamos a
poner a el audio que le ha mandado
Pedro que llorera por favor alquimista
Es que a mí me sobra todo yo no sé es
que tú imagínate fíjate a ver si se le
ve el nombre del
contacto por casualidad que Ah vamos que
tú me dices a mí que esto es mentira
vamos no no esto mañana va a salir ella
lo va a desmentir
Eh Buenas tardes
Loli me acaba de llamar
Pepi dándome esa buena noticia a nuestra
cáritas de tu generosa colaboración en
nombre tuyo y en nombre también de
Agustina yo en nombre de Cáritas Pues
también te lo agradezco bastante porque
es muy
necesaria la colaboración para poder
seguir atendiendo a tanta gente
necesitadas que tenemos en nuestra
Barriada bueno Loli pues muchas gracias
Y si tenemos ocasión Pues nos conocemos
vale un abrazo vamos a ver vamos a ver
Esto es un señor que ha atendido la
llamada para entrar en un directo o sea
este señor mañana tiene que [__] la
llamada para aclarar esto Cómo es que no
le está cogiendo el teléfono a Loli
ahora durante no sé cuántas semanas tí
esto Esto es muy fuerte muy grave eh lo
que estamos viviendo aquí est para
chavalería para vamos para que haga un
vío
dala vuélveme me puedes volver a poner
el audio por
favor esto no vamos H Es que la ha
puesta en escena Ya de por
sí esto es increíble Loli pues ya está
Loli Aquí y ahora vamos a poner
a a el audio que le ha mandado
Pedro qué llorera Por favor alquimista
Es que fuf a mí me sobra todo yo no sé
si es que a ver a mí lo que me está
diciendo aquí Karime que le está
diciendo al de
Troya a ver me está diciendo Karime que
de Troya le está
diciendo claro Pero esto así no es
Karime Karime ya siéntese
Bueno vamos a poner ese audio queim me
está diciendo que el dinero se lo dieron
a Peppa para que Peppa se lo diera kime
si estamos hablando de que la Loli ha
dicho que le dieron un número de cuenta
para que lo
donara me acaba de llamar
Pepi dándome esa buena noticia a nuestra
cáritas de tu generosa colaboración en
nombre tuyo y en nombre también de
Agustina yo en nombre de Cáritas Pues
también te lo agradezco bastante porque
es muy
necesaria la colaboración para poder
seguir atendiendo a tanta gente
necesitad que tenemos en nuestra
Barriada bueno Loli pues muchas gracias
y si tenemos ocasión Pues nos conocemos
vale un
abrazo a ver Peppa
Entonces que se me cuela que se me
cuela yo de verdad de verdad quiero
pensar que mañana va a salir y va a
desmentir acusación que le han hecho
eh Y y Karime que Bueno luego me mandas
lo que lo que Karime me está diciendo
que que la LoL que le ha dicho ard de
Troya o que ard de Troya ha dicho en el
sigue más adelante me dice tesa que que
que ard de Troya ha dicho en el directo
que le ha dicho a ella que que que Lolly
le hizo La donación a ellos y luego
ellos cada uno fueron a dar dinero a
caritas y que al de TR sí ha enseñado su
justificante y Peppa no pero claro de lo
que están hablando de un número de
cuenta no
yo he entendido Yo he entendido eh o sea
y si es así que me lo desmientan pero yo
he entendido que Peppa le dio a Loli el
número de cuenta donde tenía que hacer
el ingreso
claro y LoL hizo ahí directamente el
ingreso claro eso es lo que entendido Y
por eso Loli enseña Las capturas de con
el nombre de Agustina con el nombre de
claro yo eso es lo que he entendido
vamos a ver me dice tesa que siga
poniendo a ver
[Música]
meel espérate Cómo quito esto WhatsApp
whatapp pero es que es que no se puede
ser más torpe en esta vi yo tengo una
pregunta o sea pone el audio que le ha
enviado a Loli no O sea o sea Claro
porque le le ha reenviado el audio el
audio del cura se lo ha reenviado a Loli
para que Loli lo escuche Esa es la
conversación de ella con Loli Sí sí vale
vale que no entiendo por qué no le dan
directamente el teléfono del párroco
Pero bueno un aplauso un aplauso Lola
Loli
Bravo el barrio entero para ti
Bravo no por favor que esto lo desmienta
mañana lne eh que hay gente que va a
comer
[Risas]
Mostrar el mejor directo de todos claro
el mejor directo de todos claro
qu qué Qué bárbara ha sido
que Marta y esto
también es porque tú no has hecho que
esta tarde estemos aquí todas las
estrellas se han alineado todos los
astros se han alineado tiene que ver
Marta esto con el apoyo
moral y ético a Marta y ha desviado a la
generosidad para que personas
necesitadas tengan desde mañana
[Música]
está Uy pela a Loli hay que hacerle un
reconocimiento por su generosidad justo
luego cuando cuando se hizo lo del
cumpleaños la gente dijo Oy esa Loli
bueno pu Sí esa Loli esa Loli esa Loli
esa es Loli bueno Y ahora qué y ahora de
qué
hablamos
de eh Hola No pero mi mente no es capaz
de asimilar esto que no que no que esto
mañana va a salir lo va a desmentir esto
no puede ser verdad Esto me parece
demasiado incluso para ser ella es
demasiado fuerte es que no es que es
demasiado
fuerte Esto no puede ser porque claro
ellos lo que están diciendo me da tanta
vergüenza ajena de verdad Pero t no pero
es que no se trata de vergüenza ajena es
que sería una cosa muy fuerte esto lo va
a desmentir mañana como esto
vamos No yo pienso que mañana igual
hasta no hace directo se espera un día
dos si no hace directo ya la respuesta
la tenemos es que vamos a ver esto vamos
esto tenía que haber salido esta misma
noche que no que no escúchame es que
estamos hablando de que esta gente están
diciendo entre líneas están dando a
entender vamos a ver yo no estoy
acusando De nada vale lo dejo bien claro
pero creo que esta gente lo que han dado
a entender es que ella ha engañado a
Loli y sa queo los 2000 pavos haciéndole
creer O sea que tal y como conoce a Loli
en febrero porque claro Yo no sabe fecha
no no a Loli A ver no a Loli la conoce
de antes a Loli la conoce de antes sí
pero Aquí más o menos estaría ella
empezando con el canal porque por la
calidad de la cámara y tal a ver Me voy
a ir a ver pero es que a Loli ya le
estaba haciendo la envolvente desde
desde que ella Se subía
contigo Claro que no te digo que tengo
eh mensajes de noviembre del año pasado
diciendo que iba a poner el bizum cuando
subía a telesalseo y le iba a avisar a
Loli para que supiese que estaba subida
allí para ver si ya tendrían contacto
por por Instagram o por Whatsapp Sí
claro ella ya hablaban alanne ella
empieza a finales de casi a finales de
diciembre su canal ella empieza su su
primer directo casi a finales de
diciembre su canal estamos hablando que
al mes y pico
pum Pero esto esto yo espero que sea
mentira porque esto es muy fuerte Como
sea verdad a ver Ellos están eh ellos
ellos han dado a entender que esta mujer
ha cogía a Loli y Oye le han dado un
número de cuenta y le han dicho LoL
ingrésalo aquí que esto es para caritas
Y ahora resulta que que que tienen dudas
sobre si si ha ido a caritas o no Es que
es muy y y y luego fuera parte que se
hayan montado este tinglado este
numerito en el sofá no para para
celebrarlo yo esto como mañana no lo
desmienta es otro nivel si mañana no
desmiente esto Esto es otro nivel es un
escándalo pero vamos para que salgan
tele5 no no pero vamos para que salgan
tele5 y en las
noticias lo tiene que Karime te
leemos está preguntando en el chat No sé
si ha puesto alguna cosa más pero lo
digo sin exagerar esto si no lo
desmiente y esto Se confirma esto salen
las
noticias os estáis dando cuenta de la
gravedad o estáis dormido no no no
pero de la gravedad yo me he dado cuenta
desde que lo he escuchado la primera vez
Javi pero es que la veo que o sea la veo
una persona que tiene tan pocos
escrúpulos sabes lo que te quiero decir
que ella va a tirar para adelante con lo
que venga sí que ella lo va a negar que
lo va a negar con todo su
morro pero claro esto te está diciendo
el parro con el audio que esto es el
kitas de su barrio caritas
degira
vale a ver caritas parroquial aira vale
pues aquí está el teléfono
públicamente no no tiene teléfono
esto tiene una dirección pero no tiene
teléfono caritas
parroquial tiene una dirección pero no
tiene un
teléfono pero Esto va a ver alguien
mañana que o se va a acercado o lo que
sea pero vamos
s claro esto se tiene que esto es una
esto es una parroquia y esto mañana está
por mu festivo que esté o sea esto no
esto se tiene que y ya esto es muy
fuerte Como sea verdad eh lo que están
es muy fuerte pero es que o sea es que
es muy fuerte desde el minuto uno
Javi claro esto estamos
hablando que esto es muy grave Es que
esto es muy
grave esto es muy grave Bueno vamos a
ver o sea que esto Esto no vale que
mañana coja y diga diga pues no voy a
enseñar pap porque no me sale el Papo es
que no vale si quies hacer eso pues eso
es lo que creéis ustedes que va a pasar
mañana yo cre creo Es capaz Sí yo creo
que es capaz O sea si no tiene nada Es
que va a seguir para para adante hasta
que se le frene hasta que llegue al
final al final de donde tenga que
llegar dice Joe que si el párroco ha
agradecido una donación cuando todavía
no ha recibido Ah
claro se lo puede hacer en unas buenas
preguntas
ahí que el párroco sí sea verdad Pero
que le agradeció sin haberle llegado y
ya luego han pasar los meses y no no sé
la verdad tío
Uf no a ver en teoría la
La donación ya estaba hecha Se
supone Claro pero si le está
Agradeciendo ya La donación cómo le va a
agradecer sin sin
recibirla no
sé yo veo que
[Música]
mañana veremos mañana bueno a ver a ver
Ah ahora calma que que cada persona del
chat unos están diciendo que no la voz
Es de fulanito la voz de menganito Bueno
vamos a relajarnos eh A ver si ahora
vamos a sacar 800
hipótesis No claro esto no la vamos a
esperar mañana el Sí el melón del
cumpleaños pero ese melón no vamos a
abrirlo vale Pilar mejor el qué el melón
del cumpleaños Qué es otro
melón no no pero yo pero
lo lo peor es que yo creo yo desde que
dije que no participaba con en el vídeo
que tal para Loli Peppa no me ha vuelto
a hablar
más que que que a día de hoy como
comprenderéis me da Exactamente igual
bueno En aquel momento realmente ya me
daba Exactamente igual
pero pero no me volví a hablar ya nunca
más yo digo que mañana o va a salir lo
va a desmentir Y sí que lo ha hecho y
han pensado mal de ella ya por todas las
cosas demás que ha hecho y que mañana lo
va a desmentir y que y que y que lo va a
demostrar Cómo se demostraría esto en
realidad no lo sé una donación de 2000
pavos tiene que figurar en alguna parte
no o qué O tú sí la das y punto Sí pero
qué qué van a ir con la cuenta bancaria
de la
parroquia es que no creo que puedan
decir Oye esta persona me ha hecho tanto
dinero no bueno es que el dinero no va a
la parroquia va a cáritas directamente
entonces caritas sí podría hacer un
certificado o un papel donde ponga La
donación Supongo
no hombre entiendo
que mira realiza una donación vale claro
es que dice claro dice Karime que yo en
un principio también le entendí así pero
es que a Loli le entendí otra cosa
diferente Pero escúchame caritas en su
página web pone la los números de cuenta
del banco en público Sí aquí mira 8000
números de cuenta bancaria por ejemplo
en
este y te pone hasta visum por si lo
quieres por visum claro dice dice Karime
y yo de Troya cuando lo exp o sea cuando
el otro día explicó Cómo había sido La
donación de lo de de lo de isan Yo
también lo entendía Así que Loli les
donó a Peppa y a ard de Troya y que a su
vez
ellos donaban esa cantidad a las
respectivas asociaciones que hubiesen
elegido cada
[Música]
uno tro
cump Pero si aquí al de Troya no existe
esto es febrero no sí sí claro que
existe en febrero ar de Troya estaba por
aquí que sí que claro que existe y si no
estaría con la otra cuenta creo que
tenía otra cuenta la cerró o
canal ya dice por aquí Yo es que no no
fueron 2000 no fueron 2000 eur de golpe
Javi hubo dos donaciones de
1000 Entonces esta esta que estás
poniendo del párroco no sé cuál de las
dos es pero hubo una que se le hizo
solamente en el Canal de Peppa y luego
hubo otro día que en el mismo día dio
1000 en el Canal de Peppa para una
asociación y 1000 en el Canal de ard
Troya para otra asociación no sé el
audio que el trozo que has puesto no sé
A cuál de las dos pertenece en realidad
Mira decía por aquí Loli tiene un
resguardo de banco al número de cuenta
donde fue el dinero claro la cosa es que
Loli muestre ese resguardo para saber
que la cuenta coincide con la que tú
acabas de enseñar Javi y esa cuenta
tiene un titular que su banco le puede
decir a Loli por lo menos que ella lo
compruebe sí que o sea aunque no lo
hagan público pero pero ella sí puede
ella sí puede saber el titular claro
exactamente exactamente ella a nivel
personal sí puede saberlo porque ella
aún no lo ha comprobado
simplemente lo que cuenta ahí con al
detroy
[__] Bueno pues nada vamos a esperar
mañana sí a mañana a ver
Oh fueron 3000 en total dos a Peppa y 1
a Troya Claro pues eso es lo que te
estoy diciendo pero en días diferentes
hubo un día que le dio mil a
Peppa Vale y hubo otro día diferente que
le dio mil a Peppa y milard de Troya
pero no es otro caso es el mismo es
caritas parroquial es el febrero es el
mismo es que por lo visto los 1 y 1000 o
sea 2000 en total de Peppa fueron para
la misma causa que debe ser la de
caritas parroquial y ard de Troya y ard
de Troya decidió dárselo a otra
asociación que es
hispan y lo de hispan o sea Ahí está
transparente te quiero decir se mostró
absolutamente todo hubo muchísima más
transparencia que es lo que tiene que
hacerse En estos casos
[__] Claro pero
transparencia Claro pero entonces ellos
Qué han contado De que le han dado un
número de cuenta la Loli para que la
Loli lo ingresara ahí Es que yo ahí no
me está quedando claro eh Por eso te
digo que a va a ser otro caso todavía no
no no estamos hablando de lo mismo
estamos hablando de lo mismo lo que no
me ha quedado claro lo que y me
encantaría que alguno de ellos de ellos
no de Yo escucho en un directo no O sea
os agradezco mil pero me gustaría que lo
aclaras en los interesados me explico
porque al final todos estamos hablando
un poco po de oídas y cada uno estamos
diciendo una cosa diferente me gustaría
saber si Loli le hizo la transferencia a
Peppa y Peppa era la que se tenía que
encargar de hacérselo llegar a
caritas
o si Peppa le dio un número de cuenta
corriente a Loli diciéndole que era
caritas y y y Loli hiz el ingreso
directamente en ese número de cuenta que
pppa le había dado Me encantaría que
aclarase eso por favor es que digo que
si no no tiene sentido porque la
confianza que tiene dice mándamelo y yo
se lo doy a caritas yo Yo pienso lo
segundo de que le haya dicho Don aquí le
pasa la cuenta la la captura que ella
Pone pone fecha valor 7 de marzo eh
dolores vueltas vilche
añón donación Antonio Robles
añón vale Y entiendo que Antonio le da
el número de cuenta de asón Ajá
y luego la otra parroquia espíritu
santo donativo a
kitas y luego hay otra
más que pone el nombre de Agustina y
pone nombre beneficiario
caritas entonces claro Yo entiendo que
que son 3000 Lo que pasa que de Troya sí
que ha dado como un justificante de que
él sí lo ha o sea el su s fue al sitio
claro Sí sí pero vamos que no ahora que
lo hizo en su momento o sea él en ese
sentido o sea yo tengo 80.000 cosas que
criticarle a él pero en ese sentido de
lo que estamos hablando él fue muy
transparente Sí
sí vale claro él directamente dio el
número de cuenta de la espaol y fue para
allá y luego justificante o lo que sea y
la Peppa Pues no ha mandado un audio del
párroco Esa es la movida vale o sea cada
uno le da el número de cuenta de donde
quieren donar Sí vale al de trya le da
el número de cuenta de espaol y luego en
su directo muestra que le han le ha
llegado La donación y la trepa le llega
e porque debio demostrar también un un
mensaje de agradecimiento por parte de
alguien de la asociación Vale y la trepa
lo que le da el número de cuenta de la
parroquia le dice que no puede que no
puede hacerlo público le dice que no
puede hacerlo público y le y le y lo
agradece el párroco un audio el párroco
supuestamente vale espera Espérate que
me están mandando el momento en que le
dan el donativo Sí dice tesa que que
mires WhatsApp no sé si es el de ella al
que estás mandando vale a
ver
a ver en el minuto
123 vale a
ver en el minuto 123 vale
aquí Hola guapísima Ángeles Hola Peppa
te sigo hace poco y me gustas mucho
Muchísimas gracias Ángeles no pero ser
una hora y 23
Javi sí puede ser sí pero si mira justo
justo vale espera espérate sí será un 93
pero es que mira justo ha entrado Loli y
le toca los palillos mira que V ayer
cogí un vale
123 esto tiene que ser mañana no puede
ser sea es que no me puedo creer que es
demasiado es demasiado esto Esto no no
puede ser no puede
ser puedo con esto aquí pasa una cosa a
ver aquí si si ha mentido lo pueden
demandar
h y si Antonio ha dicho la verdad la
[__] está metiendo un lío gordo Así es
el vun o la transferencia no aquí
encida la parroquia de La
Piñera no no pero no me lo digas ahora
porque no tengo para apuntar y tú cuando
estoy a vuestra disposición de lo
poquito que puede hacer pero
no no usted ya hace mucho va a ser en su
nombre a su
nombre p su nombre El cura de La Piñera
me quiere también mucho eh Y todo es que
aller La Piñera nos queremos todos no
hemos hecho una familia
sabes y nos queremos todos Así que lo
que venga bienvenido
es esto no puede ser que la piñeda
sí pero si son del barrio y tal me niego
porque la madre se habrá encontrado el
párrafo en algún momento del año y le
habrá dicho Oye mira te acuerdas de este
d o sea no me niego a pensar que yo sol
solo te digo una cosa Peppa explica esto
porque como hayas como como hayas
utilizado a tu madre para esto de verdad
de verdad es para demandarte Pero con
todas las del equipo eh qué asco colega
qué
asco que no que no no esto esto esto lo
va a desmentir mañana Es que es que es
que es demasiado incluso para ha serer
la Peppa tú sea es que no qué asco tío
Es que esto esto es demasiado incluso
para ser la pppa o sea esto esto cómo va
a ser al si si es el párroco de tu
barrio t la madre se la habrá encontrado
en otro momento A ver espérate que dice
te es que lo
ponga que no que no hombre que no esto
esto lo va mentir mañana yo no quiero
que me castigue a mí yo con lo que tengo
tengo bastante
eh yitas vamos y yo me pasáis más atrás
esp Pero qué es lo que queréis que
vea soy mu mayor y en un
momento consciente de que a lo mejor un
momento me hace que es que no quiero
sacar la mujer aquí en este tema no no
no no no por mejor no No ya ya bastante
la exp ponéis ya sabes no pero es que no
es que a ver que no que no que esto
mañana lo va a desmentir
esto lo va a desmentir esto no puede ser
a m a mí también me parece demasiado me
parece demasiado incluso para ser ella
lasne mucho mucho mucho a que es
demasiado incluso para ser ella esto
Esto es que ella no ha enseñado el papel
o no ha demostrado nada y el otro la
está poniendo en duda porque no lo puude
no se puede demostrar ya o lo que
sea tesa pero Ah vale que en el en el
trozo ese hablan de la cuenta
corriente pero ponerlo ponerlo solamente
audio tío No no quiero señora a ver si
coincide con la que Pon solo el audio y
y ya está pero pero no pongáis la imagen
de la señora porque es que me parece De
verdad
demencial podemos hacer una visita a
nosotros No no es eso
es pues vamos a hacer una compra una
compra
y se lo vamos a llevar a caritas en su
nombre
anda aquí el número de cuenta me está
diciendo yoel que el número de cuenta de
esta parroquia del del caritas
parroquial están público nombre me estás
haciendo llorar
guapa vamos a
[__] una cantidad de dinero ahí por el
que lo digan porque yo caro no
acostumbro mucho a comprar
eh como he estado un poco malita pues no
no me s mucho cogemos una cantidad de
dinero lo destinamos a comprar para
caritas para caritas de de
argetinas aquí de aquí ya me encargo
yo mi cura es Pedro en su nombre vale
vale vamos a hacerlo en su nombre como
quiera a que digan por ahí por el chat
lo que consideran que escúchame reina me
estás haciendo de llorar eh de
alegría
mentira
Eh Pues sí claro pero la alegría es como
se tiene que llorar se tiene que llorar
de felicidad yo el domingo pasado lloré
pitas vamos y yo me pasáis el o Peppa
que se encargue
eh eh para caritas venga vamos a dar no
sé no sé que puede
ser para dar lo que sea lo que sea lo
que
sea siendo comida lo que
sea
bueno
pu por aquí me dicen 1000 en comida para
caritas
a no es aquí o la transferencia no se
hace aquí en agda la parroquia de La
Piñera no no pero no me lo digga ahora
porque no tengo para apuntar y tú cuando
estoy a vuestra disposición de lo
poquito que puede hacer
no no usted ya hace mucho va a ser en su
nombre a su
nombre de La Piñera esto no va a ser
mentira Bueno mañana mañana ver está el
nombre del parro con la página web y
todo Mira está el nombre del párroco es
el que han dicho está aquí el teléfono
está todo esto no esto no va a ser
mentira Esto no puede ser
demasiado es demasiado esto vamos esto a
primera hora de la mañana ya ya la gente
la ha aclarado
eh está está en internet nombre de la
parroquia el nombre del cura que es el
que han dicho Ojalá que teléfono está
todo sí sí sí sí O sea que me está y
está diciendo Loli y Antonio que han
llamado a esto y que y que no conocen a
Loli es que no esto no me lo puedo creer
yo que no que no que no yo espero tengo
la confianza en que mañana lo va a
desmentir eso
espero ya está esto tiene que aclararlo
eh [__] pero es que si es mentira le
pueden denunciar a las de Troya
Eh sí y
debe pues yo lo
haría No hombre a mí si me acusan de
quedarme
con 2000 o sea simplemente con sembrar
la
duda y y y yo tengo manera de demostrar
que es mentira y yo también demando
eh lo tendría que haber desmentido esta
noche hombre yo hubiera salido yo
hubiera salido hubiera abierto un
directo y hubiera dicho se habéis pasado
habéis pasado rectifica esto y mañana
mismo esty con el papel de la parroquia
para
demostrarlo a ver diciendo me están
diciendo me están diciendo que Loli ha
llamado y no le pasan con el cura ni le
devuelven la
llamada Claro pues ya está eso será que
no que no le el telé
Loli interpretando ya de otra manera
vamos vamos a esperar a ver si hay
respuesta por parte de la parroquia
claro vamos a esperar y que lo
aclaren Sí
sí es que me parece demasiado incluso
para ser a [__] tú a lo mejor estoy
pescando inocente No lo sé pero me
parece demasiado hombre a ver también te
digo también te digo una
cosa la persona que hecho La
donación si tiene dudas de la
transparencia de cómo se ha hecho
Entiendo entiendo que se haga preguntas
y quiera respuestas eh También te lo
digo Sí dice mucho eso también hbre
claro claro o sea quizás yo no sea nadie
para ir a cuestionar nada ni para tener
dudas ni para ir a la parroquia a
preguntar pero persona que ha hecho pero
la persona que ha hecho La donación
tiene todo el derecho cuidado eh Sí sí
sí
sí da igual que sea fiesta da igual que
sea
fiesta pero es que ella por qué no ha
salido en el mismo momento a
desmentirlo no buena
pregunta hombre claro es que ella
debería de haber salido este mismo
directo a a desmentirlo buena pregunta
por lo menos lo
desmienta mañana pues buscas al cura
buscas la manera de
justificarlo yo esto Creo que no va a
ser mentira eh tío ustedes creis que
esto es que es que no es que no vamos
Qué pena en la página hay había un audio
pero pone mensaje del señor obispo si
hubiese sido el del párroco de Pedro hay
un mensaje pone el mensaje del señor
obispo pero lo escucha a ver yo tengo yo
tengo aquí el nombre y apellido del
párroco espérate Sí pero pero tampoco
hace falta que demos el nombre Javi O
sea no pero pero pero a ve si tiene un
vídeo en YouTube
no también bien
pensado
Mira diario de car una entrevista a ver
si tiene
vídeo no tiene
vídeo tiene un montón de entrevistas del
hombre si pillas alguna de de voz o no
sé si estará Claro porque esto es de
tenemos un vídeo del hombre Sí sí voy a
poner el sonido
vale de laona deon constituirse una
asociación para que sus opiniones y sus
voces fuesen tenidas en cuenta por las
administraciones cuando se puso en
marcha
deil octu de
1961 dond estudia humanidades
y
barcito Tena Claro que quer
ha
cuando no
habla pasó el
tiempo no habla
[Aplausos]
él una cosa al WhatsApp a ver si es esto
a
ver a ver que esto Esto es muy fácil y
no me vale la Chulería del otro día vale
no me vale la Chulería de enseño el
papel por la mitad oculto la fecha y
pollas en vinagre mañana abres directo y
si realmente Y si realmente has hecho
esa donación la enseñas y fin y se acabó
Peppa o sea déjate de chulerías est vez
que estamos hablando de algo muy grave
muy serio muy
grave prepara los dos los dos audios no
O sea bueno lo que se escucha ahí vale
venga escuchamos Escuchar Atentamente
vale Pedro Gómez como hijo eso me llamó
mucho mucho la atención eh Cómo se
sacrificaron para dar carrera a sus
hijos o para darle otra salida en la
vida en la sociedad que que mereciera la
pena No porque no olvidemos que en la
década de los 80 se hizo presente y muy
fuerte la droga fundamentalmente la
heroína aquello Sí fue lo más lo más lo
más negativo no fue lo más duro lo que
tuvo que hacer frente más duro lo más
dur escucha claro me hace muy similar la
voz y la forma de hablar con el cuerpo
malo por
Marta do do
segundos no
coñ en
este porque creo que es de Justicia que
la gente sepa el audio Me parece que te
tengo que cortar ayud
trabajo muestra citas de tu generosa
colaboración
a me parece muchísimo la verdad pues
también te lo agradezco bastante porque
es muy
necesaria la colaboración para poder
seguir atendiendo a tanta gente
sufrimiento muy grande para muchas
familias eh y familias que habían
educado a sus hijos en a mí a mí sí me
parece la misma vos el audio s el audio
Eh sí eh pues entonces gordo eh la
mentira Entonces si esto es mentira
bueno a ver es el audio de él sí el
audio es de él que esto es fácil O sea
que es que es muy fácil que lo diga o
sea simplemente el comprobante que
enseñe el
comprobante Ya está si ya sería muy
heavy Eh sí es sí
es Pues aquí como Antonio haya metido la
pata claro o sea lo metio la pata aquí
se le cae el pelo
eh
si aquí si ha mentido el Antonio y sale
el párroco diciendo que ha recibido el
dinero claro Es que lo que pasa es que
la el audio del el audio del párroco es
del 4 de de
febrero y La donación
es espérate quién me había mandado la
captura Ah vale La donación es
de de marzo el 7 de marzo que no sé por
qué tarda tanto en hacer La donación un
mes que no que hay dos donaciones
diferentes hay hay una donación que es
del 4 de Febrero según la captura el
mismo día que el
directo la de la de a nombre de Agustina
es es el 4 de Febrero La donación
Eh
entonces
es que hay dos es que hay una en febrero
y otra cosa en marzo son dos
ocasiones es una en febrero y otra en
marzo son dos
ocasiones dice por ahí tesa que a ver un
segundo sí estoy mirando le estoy
contestando le estoy
contestando Pero entonces que hicieron
un acto benéfico dos
veces no sé no le d muchas vueltas a ver
que que hemos que hemos leído Aurora
Rodríguez pero es que a ver por
favor Voy voy a intentar decirlo sin que
nadie se ofenda vale hemos escuchado a a
o sea hemos leído a Aurora Rodríguez
Aurora Rodríguez dice que conoce al
párroco de hace un montón de tiempo
porque es de la parroquia de al lado de
su casa y que ella cree que no es la
misma persona que ella cree que no es la
misma persona ella cree que no es la
misma persona pero a ver
y por favor que que nadie se me ofenda
pero yo no conozco a Aurora Rodríguez De
nada vale entonces tomo su opinión en
cuenta pero pero yo no puedo afirmar que
no que una persona sea o no sea por lo
que me está diciendo una persona que no
conozco De nada sin que nadie se me
ofenda pero es que estamos hablando de
un tema muy serio muy serio como para
basarnos en en en en opiniones que que
estemos dando en el chat o incluso
nosotros o sea es que las opiniones aquí
no sirven De nada o sea aquí lo que hay
que Mostrar son pruebas y que no se me
ofenda a nadie o sea no no es que
desconfíe de de Aurora ni nada ni mucho
menos eh dice Aurora que sí es dice
Aurora que sí es he escuchado el audio
sí es dice dice Aurora pero o sea quiere
decir que que que nadie que nadie se me
ofenda vale o sea que no es porque estoy
haciendo de menos O sea que lo lo mismo
conmigo Yo lo lo que estoy diciendo es
mi opinión Pero que no se tome como
verdad eh universal porque es que
estamos hablando de de un tema muy serio
Esto no es un chisme me
explico de hecho estamos intentando
comprobar hasta escuchando la voz de
estamos intentando hasta encontrar la
voz del hombre para contrastarla Sí pero
bueno ya está a ver ya aquí lo que queda
es Espera a ver qué es lo que va a decir
mañana sí espera mañana y ya está no le
demos más vueltas y y ahí sabremos y ya
está si es que otra persona
o sea aquí lo único que está diciendo es
O sea que que que Peppa no mostró nada O
sea que ard Troya lo que dice es que
Peppa no mostró Nada claro o sea ardo ya
lo que está diciendo es que él en el
proceso de su
donación Fue totalmente transparente y
mostró la que La donación se se había
hecho y la cantidad y todo y Peppa no no
ha sido transparente en ese sentido O
sea que simplemente se dice la fecha en
la que se hace la donación y ya está no
se enseña más nada y Loli lo único que
tiene es la el bizum o lo bueno la
transferencia que envió ya
está dme un segundo que voy al
servicio Sí claro pero de todas manera
eh a ver entre líneas la ha acusado de
un delito sí sí sí
sí Y con esa cantidad de dinero Uf a ver
voy a volver a escuchar un
poco voy a volver a escuchar un poco el
audio de esa parte que estaba en el en
un hilo No espérate voy Ah escuchar un
poco cómo lo cómo lo
cuenta eh si escuché el nombre de la
llamada de El directo de de Peppa de las
donaciones da el nombre del párroco se
escucha un audio con la voz del
párroco y y todas esas cositas entonces
a mí me genera una serie de dudas que
estaría encantado de que la señora
Beltrán además de denunciarme en la
guardia civil por tráfico de
estupefaciente o lo que me quiera
denunciar eh Me aclare eso mañana pasado
cuando ella crea bien del páco no
contesta A mí tampoco me contesta a él
tampoco y a quien ha llamado que yo pedí
el favor tampoco le contesto y a quien
ha llamado tampoco
es que lo único que le queda
es o
refriado se ha
olvidado Claro porque a ti te
hacen dos donaciones de 1000 se te
olvidan claro todos los días tiene que
recibir eso y
más es una de tantas 2000 en dos meses o
meses Sí sí sí falta publicar el número
de cuenta que yo me di cuenta de que
algo no andaba bien cuando no pudiste
poner el número de cuenta la está
acusando dice aquí no anda bien algo una
de tantas No porque no meado permiso
español me dio permiso y me mandó una
hoja pero una hoja que yo que sé que era
la hoja y y yo y pero tengo permiso y
voy y voy a ponerlo de espa porque espan
me ha da permiso para ponerlo todo espan
es
el mi amig que eres mi amigo no un
enemigo disfrazado de amigo y me pegas
la puñala por la espalda y luego esperas
que yo te respete y a lo mejor y a lo
mej estamos haciendo esto maana me dan
permiso para
ponerlo yo que tengo tengo esa
pregunta la puedo poner la puedo poner
si a mí me da la gana porque es una
donación es tuya y a un número de
teléfono donde se dona Entonces no pero
el no s no s el de la parroquia no ponga
número de cuenta no vaya que se de otra
persona y engorde la cuenta sin saber ni
cómo ni por qué Porque hay gente muy
generosa que da 1000 eur todos los días
no ahí tienes otra y pone en duda
también el número de
cuenta es que claro es que en la página
que en la página en internet el número
de cuenta está público Entonces no
entiendo el motivo de no enseñar número
de cuenta clo la la única manera también
como
no sé Mandar un email o algo por lo que
me están diciendo ese número de cuenta
no siempre ha estado ahí
publicado pero no siempre o sea que la
han puesto hace poco per esto es de este
año sí O sea hace relativamente poco
sí Bueno no sé que me
parecería que tengo mi duda eh Te lo
juro que tengo mi duda eh Porque por una
parte l de Troya só lo otro y mira per
dicho muy seguro eh lo ha dicho muy
seguro es que le ha dicho muy seguro no
sé si las está escuchando ahora lne pero
lo hemos repasado Y es que él está
diciendo vamos la está acusando porque
dice yo sabía que había algo raro en el
momento que no te dejaban publicar el
número de cuenta yo sabía Y qué pasa que
el cura no aparece ahora y que no se
acuerda de Loli con los 2000 pavos una
de tantas no sé qué O sea hace
comentarios en el que la está acusando
no es decir Oye [__] pues por ejemplo si
no la estuviera acusando él dice que
esta es su bomba que tiene que
confirmar o sea é esto lo lleva
preparando días lo tiene bien cocinado
antes de soltarlo si no la lo tuviera
claro de acusarla él hubiera dicho en
medio del directo Bueno pues esto esto
Esto es lo de lo del otro de los 240
pavos Ahora hay que ver también si el
resto de donaciones lo ha hecho pues por
ejemplo lo de caritas no ha enseñado
tampoco el justificante será verdad O
será mentira pero no no él está acusando
muy í con la ironía
de a mejor se le ha olvidado se le ha
olvidado pero bueno a ver no hay
acusación como tal hay una
insinuación dice Aurora que el padre
Pedro siempre está en la iglesia de La
Piñera es que claro o sea esto llevan
cocinándole vanan ya intentando llamar
seguramente unos 10 días aproximadamente
mañana jueves mañana es miércoles
es que estoy ahí ahí tía porque por un
lado el audio sí es el
hombre y y además me parece demasiado
fuerte incluso para hacer la
pppa porque una cosa es que
sabes que tenga ciertas banderas rojas y
otra cosa es esto tan fuerte que se ha
hecho así con este numerito porque es
otro nivel y aparte que supuestamente ha
engañado también a su amiga claro Claro
pero claro pero cuando lo estaban
contando en el directo ard de Troya yo
me creía que era algo que había pasado
hace poco y que han dicho Oye pues mira
Loli ha donado aquí vale pero no todo
este numerito que acabamos de ver en el
directo con esta performa en el sofá con
la madre no sé qué no sé cuánto ya me
parece demasiado y creo que me
sorprendería incluso de que Peppa
hubiera llegado a eso
eh Me sorprendería pero claro que por
otro
est dig claro es
que cuando gente tan cercana Claro está
tan convencida de algo cuando la propia
persona que ha donado el dinero tiene
sus dudas igual es por pero de la
persona que dona yo no sabes mira es que
es lo que he dicho antes esto se
soluciona o sea Loli tiene el
justificante de La donación que
compruebe la cuenta el número de cuenta
Elena enterada movida o no sabes por qué
estamos aquí
caritas churri
Eh vale Loli tiene el justificante de La
donación
caritas puede hacer un certificado de
que x persona en tal fecha ha donado tal
cantidad y ver si la cantidad cuadra
amigo Claro pero lo que dice Loli es que
a espion sí que se lo mandó pero caritas
a ella no le mando nada Pero puede
pedirlo no Elena tú no te has enterado
de lo que ha pasado Pues que ard detroy
acusa a la [__] de que le dio un número
de cuenta para que donara a caritas Y
que ahora el cura no le [__] teléfono
eh No se sabe dónde están
2000 claro o sea la historia es si Loli
tiene un justificante con las donaciones
2000 en total 1000 y 1000 tiene dos
justificantes de las dos donaciones con
cantidad con cantidad de 2000 Bueno pues
que se pida un certificado en caritas
con esas donaciones y ver si la cantidad
cuadra y ya está a ver Loli las
transferencia las ha hecho eso está
demostrado lo que ellos están poniendo
en duda para mí acusando Elena no me
digas que no te has enterado de esto Esa
es la bomba Elena que la has soltado hoy
voy a volver a ponerlo voy a volver a
ponerlo entero vale Ya nos vamos voy a
volver a ponerlo entero Elena escuchalo
por
favor cuando te ponga a saltar de la
lengua o te vay ia denunciarme por
tráfico de estupefaciente de gominolas o
de lo que a ti te dé la
gana Yo me voy a pasar por Hacienda y le
voy a contar la historia de una
casa de una casa que estaba en
alquiler una
casa que luego resulta que no era un
alquiler que había sido un
pago Esa alqu era la forma de pago
entonces vamos que yo puse las cosas
claritas puse la sociación en contacto
con Loli y Loli se puso en contacto con
la asociación es decir que estaba todo
claro pristino antes de ingresar el
dinero la señora beltrá hizo en febrero
una donación
eh que bueno la hizo Loli en connivencia
con con la madre de Peppa vamos a decir
su nombre cállate
Cállate en el
nbre
Cállate
bueno en mi donación también se puso de
Troya o se puso mi nombre para que se
supiese la
asociación de qué canal
venía Sí pero el concepto de la donadora
eran lerta y los beneficiaros era a
españ aparece mi nombre para que supiese
la de la asociación de dónde venía y el
caso de
se puso en una el nombre de agustinita
para que se supiese que era como una
especie de donación de agustinita a esa
a esa causa y esa la bomba pues la sa
bueno la bomba la bomba aquí aquí donde
entra eh el que tenga ganas de trabajar
y de buscar y la señora Peppa Beltrán no
solo va a tener que enseñar la fecha del
de la última donación ya le recordado
los vium que recibió ese día que creo
que recibió no estoy seguro de eso pero
creo que sí yo lo mío está realizado que
lo ha enseñado sí lo tuyo fue un
superchat no tiene nada Es que han
preguntado Que si me han preguntado Que
si uno de los vi lo había hecho tú dig y
digo no Loli fue un super chat de
100 Pero la señora Beltrán hasta donde
yo sé se puso en contacto con el párroco
de la
parroquia y en ambos casos creo que Loli
eso confirmar ella si quiere ahora o
mañana en su canal O cuando ella le de
la gana si quiere confirmarlo o negarlo
porque tampoco te voy a poner en esa en
esa
tesitura Loli hasta la fecha ni ha
hablado con el párroco a Loli se le
facilitó un número de cuenta dónde Ella
hizo el ingreso Y donde puso el concepto
de lo que es Sí sí yo yo no he hablado
con el parraco es decir y encima ahora
para hacer La donación de Navidad estoy
intentando y no me conoce nadie no sé y
no no me conoce de que ha llamado a la
parroquia y no no te dan razón ninguna
la parroquia no pero yo que
sé no no me conoce nadie
ahí ahora para lo de Navidad y tú por
qué cuentas lo que yo te pues ya no lo
hago no no no yo no conta que tú quieras
donar
ahí sols tú sola yo he contado que a ti
se te facilitó un número de cuenta un
mensaje grabado por el
párroco que podría ser cualquiera si
pensamos mal podría ser cualquiera Y
ahora pongo en mano de la señora beltram
no solo que enseñe la fecha de La
donación última sino que nos presente al
señor párroco y nos demuestre que esa
donación fue al número de cuenta de la
parroquia Y esa es mi bomba
porque son
2000 1000 y 1000 al mismo número de
cuenta a la misma parroquia porque yo me
he puesto a mirar y resulta que kitas
parroquiales tiene su número de cuenta
eh carita parroquial es una asociación
de la cual era presidente o presidente
honorífico este párroco que no voy a dar
nombre ni datos ninguno que quiera que
busque en
Google es sencillo eh es muy
sencillo eh si escuché el nombre de la
llamada de El directo cura no aparece al
cura le dice te vamos a hacer otra
donación y el
c cuando te pongas a saltar de la lengua
vale lo he puesto tod Pero la señora
responde no de hasta puesto el tres
después no me he fijado vale da igual o
sea lo la está acusando con bastante
certeza o sea porque a
una acusación
diendo parroquia claro aquí el resumen
que yo veo de todo esto
es en su momento en su momento cuando se
dio el tema de las donaciones ard de
Troya lo gestionó de una manera en el
sentido de la transparencia me quiero
referir eh ard de Troya lo gestionó de
una manera
eh mostró todos los datos para que no
quedas ninguna duda al respecto
y Peppa por su parte lo que hizo En
aquel momento no hubo justificante de
ningún tipo simplemente hubo el audio
del párroco Agradeciendo a Loli la La
donación
vale vale En aquel momento no hubo un O
sea no se mostró un justificante vale el
caso es que pasan los meses yo no sé lo
que ha pasado durante estos meses o si
estos meses o sea o si las dudas ya le
venían de antes o lo que sea el caso es
que en estas fechas Loli por su cuenta
decidió ponerse en contacto con la
parroquia para hacer una nueva donación
de Cara a navidades eso es lo que yo he
entendido Y al Llamar a la
parroquia para informarse para el tema
de tal se ha dado cuenta de que en la
parroquia no saben quién es ella y de
aquí han
venido que se hayan agrandado las dudas
respecto a esta donación que que se hizo
en su momento o sea entiendo que este es
el resumen de lo que hemos visto No
claro yo puedo entender que a lo mejor
también Peppa no muestra ningún papel
porque el hecho de que el el párroco
mande un audio al Canal ya es suficiente
transparencia
no no lo sé el párrafo el párrafo el
párroco hemos comprobado Y sí es el del
audio es el párroco sí que lo lo único
que cabe es que a lo mejor le haya
adelantado ese audio
sin Antes de antes de mirar que le
lleguen Sí eso el único que se me ocurre
o sea es que estamos hablando de su
barrio me parecería
demasiado te van a pillar si haces eso
en tu barrio sea una cosa es que yo te
dé y te diga toma donalo aquí que es
caritas de badalona cl si yo te doy el
número de kitas y te pongo un audio del
cura de mi
barrio de Javier que se llama Javier se
amo yo o sea le va a [__] Javier a la
semana que viene me a decir tú cabrón
que ha salido en YouTube en mi audio Y
dónde está el
dinero entiendes o sea es que es su
barrio es que a ella sí la conocen a la
Peppa la conocen o sea el párroco conoce
a la Peppa de sobra de toda la vida a la
pppa conoce entiendo que sí al final si
es si es del barrio de toda la vida
entiendo que sí se conocen Pues por eso
es lo que yo creo que eso no que eso no
es verdad que la ha
hecho pero es que claro es que también o
sea estoy estoy casi 50 50 fíate lo que
te digo porque es tan fuerte que que no
te lo terminas de creer si Hubiese
pasado así O sea lo veo muy fuerte
incluso pasé la Peppa porque que se
Monte un un par iip en su salón con la
madre al lado con el audio del párroco y
ella Bravo Loli Bravo y un directo
exclusivamente de media hora para agrad
para poner el audio del párrafo del páco
otra vez [__] ya está ahora llevamos
Casi 6 horas claro que me parecería
demasiado que haya sido capaz de eso
incluso siendo la pppa Entonces si el
Art de Troya ha mentido porque es que la
acusa O sea aquí no puede decir el ar de
Troya No yo solamente he dicho que que
no enseño el papel nada estás haciendo
así con el párroco entre comillas la
parroquia entre comillas una y hace
comentario como una de tantas yo ya
sabía que algo iba mal cuando no puso el
número de cuenta o sea está acusando y
además venimos de otra acusación que se
cumplió que era que no había que se le
había olvidado donar los 240 pavos Así
es pero claro es que estamos hablando de
una persona muy cercana que se ve que ha
tenido mucha confianza con la Peppa la Y
ya y ya tenemos a Loli huertas que esta
tarde estaba con Peppa en su directo y
ya Loli Huerta de repente ha dicho eh
aquí hay algo mal ese Eso es lo que me
hace dudar de la están diciendo por ahí
que claro que a lo mejor también podría
haber sido que hubiese donado cualquier
cantidad no en el caso de que hubiese
sido así es que hay una donación
e hay una donación
de de 1000 en febrero y luego hay otra
donación no sé por qué en
marzo entonces claro a lo mejor el
párroco agradece los 1000 pero claro no
hay ninguna explicación de los otros
1000 de marzo Eso sí es
verdad Pero agradece los 1000 dice la
cantidad no di la cantidad pero es el
mismo día de la transferencia Entonces
sí claro pero a lo mejor está
Agradeciendo otra cantidad por ejemplo
pero es que por qué la Loli coge en
marzo y dona otros 1000 super por la
cara Porque eran para caritas y quería
ayudar pero no se dice nada en directo
nunca de esos de esos 1000 de marzo
nunca se dice nada en
eh Me desespera la altanería con la que
dice después que con la que sale después
decí que no pero pero Elena de cl Claro
claro Elena es que eso es lo que
llevamos debatiendo un rato es que
eh Ahora no puede jugar la misma baza de
decir toda chula pues ahora no me da la
gana de enseñarlo Es que es muy fuerte
si es cierto eh Es que aquí la está
acusando de un delito porque estamos
hablando 2000 de 2000 o sea aquí ya
estamos vamos Incluso si fueran los 1000
ya sería delito lo que están acusándola
porque 240 pues se te olvida darlo y
luego lo da al final lo ha dado no
entonces ya está pero aquí ya estamos
hablando de que una segunda cosa que se
te olvida ya son 1000 ya no son ya no
son 200 me
entiendes Javi es el día que le comunica
que harán una donación aún no la había
recibido hombre claro no la puede
recibir a no sé que le hagan una
transferencia instantánea sabes
pero Elena Pues si hace eso es si hace
eso Elena ya está reconociendo el
hecho pero a m m Esto me parece es que
me parece un acto demasiado fuerte
incluso para ser a Peppa o sea por todo
lo que lleva involucrado porque yo no
creo que la Peppa fuera capaz de
involucrar que la madre estuviera en el
directo pues se suele enfadar mucho
cuando le dicen cosas de la madre
entonces yo ahí Creo que ahí ya creo que
ese es el ingrediente que me hace pensar
que no pero en aquella no en aquella
época en aquella época estaba el directo
entero su madre sentada a su lado eh fue
después cuando ya empezó porque hubo
muchas críticas al
respecto y y después ya empezó a hacer
los directos en los que salía Solamente
ella en plano pero es que en aquel En
aquellos directos del Bueno del
principio de los primeros meses la madre
estaba continuamente sentada al lado
durante el directo y y la involucraba
absolutamente en todo por eso te digo
que tampoco me extrañaría Eso sí a mí me
parecía muy fuerte porque Aquí
estaríamos hablando de que
coge o sea estaríamos hablando de que
coge a su amiga Loli le da un número de
cuenta le dice que es caritas involucra
al
párroco involucra montarse un directo de
media hora super arreglar con la madre
en cámara para poner el audio del
párroco
Ajá al mes siguiente otros 1000 de los
que ya no se hablan en
directo y ahora de repente sale al de
Troya que es una persona que ha sido de
su confianza todo este año entero que ya
sacó lo de la lo del cáncer y resultó
confirmarse
eh aquí es que ingredientes que quieren
hace pensar que no pero es que hay otros
ingredientes que me huelen mal Mira sab
mira aquí aquí sabes por qu si tiene que
salir a a mostrar pruebas por una cosa
muy sencilla eh con el tema de los 240 a
la asociación del cáncer se han agarrado
se han agarrado
mucho argumentos del estilo de bueno es
que no se estaba en ese directo no se
estaba recaudando dinero fue una cosa
que salió de ella entonces la hará
Cuando quiera y como quiera y también se
han agarrado mucho a que la gente que
donó en aquel día no estaba protestando
que lo que estábamos protestando éramos
personas ajenas bueno es que aquí Peppa
la que tiene dudas es la persona que ha
hecho La donación Entonces como aquí la
que tiene dudas es la persona que ha
hecho La donación por lo menos ya no
hace falta ni que lo hagas en público
pero por lo menos en privado a la
persona que ha hecho La donación sí
tienes que mostrarle las pruebas por
[__] en privado se la lleva el huerto
en un pl la Loli a mí no me vale la
palabra de la Loli en público pero si es
que por ejemplo en privado con Loli no
ha hablado nada de de esta última
donación de los 240 o sea Loli ahí
tampoco lo sabe O sea ya todo este todo
este tema de donaciones no ha sido
transparente al 100% claro exactamente
con Loli es verdad
conol Loli tampoco lo sabía se enteró el
otro día de hecho ella le dice Bueno
pues pues Tan sencillo como Mostrar el
justificante claro que ahí fue cuando
que ahí fue cuando Peppa se puso a
llorar os
acordáis porque ahí se vio acorralada
porque claro Loli le dijo bueno es que
no sé por qué estás armando tanto drama
pues muestra los justificantes y ya está
y la otra ahí ya se rompió y dijo [__]
que no tengo nada que
enseñar aquí el dice yo mucha confianza
tienen que tener con el para que le
convenza para salir públicamente
agradecer una donación que todavía no ha
recibido Claro pero es que su es que
vamos Ver a
Peppa en algesa se la conoce pero vamos
se la conoce al nivel de que cuando la
gente Llama a lo a lo del cáncer ya
dicen all Sí sí sabemos Quién es la [__]
bertrán
sabes entonces Claro que conoce al
párroco pero el párroco la conocerá
desde chica o sea estamos hablando que
esira que no es Barcelona el párroco la
conoce de toda la vida habido En un
momento le han dicho Oye que te vas una
donación una seguidora pum mándame un
audio o grábame un audio y se la y se la
y se la ha grabado claro el párroco
confiando en que se la va a dar pero
claro es que yo no yo no me atrevería a
hacer eso en mi
barrio me entendéis el punto del por qué
yo pienso o sea yo me pongo los pies de
ella una cosa que tú cojas y digas Mira
pues esto es caritas e
badalona vale Ya está a tomar por culo
no sé ni quién [__] es el párroco ni
nada pero claro Es que aquí estás
involucrando a tu entorno a tu barrio
entero donde está toda tu vida y tu
familia si la no no puedes salir ni a la
calle o sea te tienes que claro es que
el ard de Troya estaba diciendo tengo
una bomba que es para que te vayas
algira [__] es verdad es verdad es
verdad aquello para que venda coa la
casa chape y te vayas pero no de Youtube
de algesiras que te vayas de algesiras
Pues claro que si esto es lo que está
insinuando el ar de Troya
el párroco y el barrio entero va a decir
qué [__] estás haciendo que o sea ya
esto ya es que sería muy
heavy el titular de la cuenta lo puede
averiguar el emisor en dos segundos yo
no sé si te dicen el titular de la
cuenta
eh No lo sé eso no es como eso es como
el número de teléfono tú pones el número
de cuenta y tú puedes poner beneficiario
pones el nombre que te da la gana tú
pones el nombre del beneficiario no te
sale cuando tú pones el número de cuenta
el beneficiario no lo puedes ve número
de cuenta yo cuando hacía es que no no
sé cómo va siempre yo te digo yo cuando
yo hacía los ingresos de antes de que se
hiciese automatizado cuando iba a hacer
los ingresos de la tienda eh a mí en el
justificante y o sea yo ponía el número
de cuenta Donde había que hacer el
ingreso pero a mí en el justificante no
me ponía el nombre de la empresa yo
sabía que era la empresa Pero a mí no me
aparecía el beneficiario lo escribes tú
el beneficiario eh Cuando rellenas el
los datos tú tú lo puedes escribir el
beneficiario si quieres hay algunas
veces que te obligan y otr a otros
bancos que no pero que sería muy o sea
esto Esto no es para que coja mañana con
un papel Doblado y diga no lo enseño
porque no me sale del Papo No es que
aquí no aquí no puede hacer lo mismo tío
en serio Porque es que la que te está
pidiendo la que te está pidiendo que lo
muestres es la persona que ha donado la
pasta es que no es que ahí no puedes
paarte Yo aquí lo que veo es que no va a
aparecer mals por YouTube mañana si ella
no hace directo se supone que Loli
estará en directo no comentando el tema
yo he entendido como que mañana Loli va
a hacer directo explicándolo todo pues
lo que puede hacer es lo que lo que hice
yo dice Loli sabe perfectamente A dónde
ha ido su dinero preguntando a su banco
Quién es el titular de la cuenta la que
hizo la transferencia si vas al banco a
lo mejor si te lo pueden mirar Claro si
va ella e Loli tiene tiene la llave para
descubrir y saber todo cl pero es que a
Loli la habrá llamado Ya esta noche ya
la habrá llamado y ya la habrá hecho el
envuelto y venga Lo le Bueno ahí estar
de Troya para saber también qué ocurren
digo yo Oye FJ te va a hacer la pregunta
al millo no tiene nada que ver con el
tema pero
eh tú cómo puedes mostrar en tu en tu
pantalla los mensajes del chat del
streamer de Javi V es es una extensión
Ah vale vale vale yo Yo abro el chat de
Javi modo ventana y me lo pongo aquí
vale vale vale vale Okay Vale Nos ha
pirateado no sé la verdad Pero est no O
sea aquí es o no apareces más por
YouTube quedaría igual porque es que es
que es que es que la es un caso con tal
gravedad que esto yo lo veo para es un
caso es un caso de que si llega a ser
cierto para irse es para irse Claro pero
que traspasa YouTube y vente sitios más
claro
exactamente en Casos como este que son
gente anónima O sea si lo hace una
concursante de gran hermano una youtuber
esto salen las noticias
claro ahora se entendería los ataques de
ansiedad también pero pero es lo que te
digo O sea me parece demasiado fuerte
incluso para ella pero bueno estamos ya
ya no vamos a llegar a ninguna parte
hasta que no llegue el día de mañana así
que nos vamos a ir sí pero yo estoy
alucinando demasiado eh claro es que yo
cuando ellos lo han contado yo me creía
que lo estaba contando como algo
reciente en plan Pues mira lo que ha
pasado es que le dio el número de cuenta
a Loli para que donara aquí diciendo que
era caritas y ahora en caritas no saben
nada de Loli pero claro que aquí ya hay
más más contexto con estos con estos
directos que más que que que ha
encontrado t esa claro aquí tenemos un
contexto de que el el a mí lo que me ha
llamado lo que me ha chocado para yo
creer para yo tener un mínimo de
esperanza en Peppa ha sido la
performance la performance de la escena
de un directo de media hora Bravo Loli
el título la generosidad de Loli y ella
con la madre al lado super arreglada y y
tocando Las Palmas
no lo de la casa Elena es lo de la casa
es que se supone que es que lo de la
casa tampoco lo hemos entendido muy bien
entonces
Pero y se la han pagado en negro y no y
no lo declara creo que es lo que está
dando a entender Pero lo de la casa
dentro de lo que estamos hablando lo de
la casa no me parece tan grave porque al
final tú con Hacienda te puedes arreglar
lo pagas a plazo no sé eso no no está
involucrado una causa benef medio pero s
que es un problema que que se llega a
tener ahí se le junta con otras cosas
igual
económicamente tambén con Hacienda pero
comparación en comparación claro clo no
están involucrado las donaciones que
hacen terceros para una causa benéfica o
sea es problema suyo con Hacienda eso
ella sabrá es ella con Hacienda como si
yo mañana no hago no hago la trimestral
y no pago lo que tengo que pagar el irpf
eso ya es otra cosa pero pero aquí es
que es que me parece muy fuerte la
performance que haya ido al párroco a
pedir el audio sí sí sí Y que ahora
resulte que no se haya hecho eso me me
parecería al menos al menos nos vamos a
la cama sabiendo que si es el párroco
que es Pedro claro es que es que nos
vamos a la cama sabiendo que es el
párroco y que la madre está con ella en
el directo
involucrada O sea que quiero tener un
Jai tenemos al parroco con el directo
hombre cómo que Cómo que tenemos al
buenoa están ya desvariando ya
Ojalá ojalá
vamos Ojalá tuviéramos al al párroco
nada más que tenemos al pajarraco
parroco
no Uf nada No hombre bueno Pues nada no
podemos saber nada Espérate que te se me
está hablando por el WhatsApp qu es lo
que te pasa Espérate que
todavía el párroco 227 Espérate que que
tenemos otro audio del párroco
[__] [__] que tenemos otro audio del
párroco espérate
A ver vamos a
escucharlo que no hombre que
no nombre
no no me sale ese directo a
mí
no me sale Direct a m Loli la vuelve a
liar hoy vale a
ver vale a ver minuto
227 en
YouTube a crear 20
que es otro youtuber y está lolta que me
acaba de
llegar el mensaje de que ya está
ingresado en la cuenta de deitas
parroquial del espíritu santo de La
Piñera de 2 de donación Espérate que te
ponga en
altavoz a ver Pedro te están escuchando
la
gente
vale con
nosot
a to que Espérate que no veo nada
y ya tengo yo ganas de conocerte
porque te felicito por lo generosa que
eres y sobre todo como tienes noticias
por por ag el 7 de marzo Esta es la
segunda Esta es la segunda no puede ser
mentira no hubiera
participado
deidades tenemos y y tú estás
respondiendo Y de verdad que tengo ganas
de conocerte a ver si hay ocasión ver
principio las gracias de verdad en
nombre de del equipo de personal que se
vaar esta donación En nombre del equipo
Pedro estamos hablando de de la
parroquia espíritu santo de la barrilla
de la peñera una barr con muchísima
y ese dinero que que me imagino que
habrás recibido tú la notificación
también No porque no tengo su teléfono y
entonces a no ser la misma el mismo
banco porque no tiene el mismo banco que
yo tarda un día lo recibe mañana Ah
bueno no se preocupe no se preocupe en
absoluto cuando se reciba bienvenido
esen
es escuchá No hombre Pero esto no puede
ser mentira O sea no no entraría el
párroco una segunda
vez Entonces Loli que llama y dice que
no no la reconocen no no la conocen allí
esto es que no le están
con no estoy diciendo que sea el caso y
no estoy diciendo que lo sea de verdad
eh lo de los 1 no A ver espérate eso es
lo que estaba buscando yo lo ha puesto
ahí Javi a lo que te voy a lo que te voy
a lo que te voy y con esto sea por favor
que no se me
malinterprete pero que no demos la por
hecho que la palabra de un párroco es
verdad universal Porque si yo contase si
yo escúchame lo que te voy a decir si yo
contase lo que el señor párroco que en
su día me
casó hacía cond donaciones
Eh sí ya pero eso ya es himno ya una
película o sea eso ya no a lo que te voy
a lo que te voy es que no demos por
hecho que porque sea un párroco me
explico sí que todo se puede cuestionar
que no es al 100% ya pero a ver es que
ya es la segunda vez y además tenemos a
Peppa incluso diciendo la cantidad Mira
a ver de parroquial del espíritu santo
de La Piñera de altira los 1000 eur de
donación Espérate que te ponga en alt
sea le dice al párroco la
cantidad Entonces yo aquí ya creo que el
ar de Troya ha patinado
eh o sea le dice al párroco la la
cantidad eh
sea ya ya no hay más ya no hay más pero
Además creo que en el directo pone que
le ha llegado eh que lo tiene fácil que
lo tiene fácil Claro que lo tiene fácil
Qué piensa la gente en el chat venga y
nos vamos ya que ya son H las 5
ma vas a acabar conmigo oliveira o sea
mañana mañana no hacemos debate ni de
coña no mañana ni me hables O sea no
hacemos debate no mañana ni me dirijas
la palabra me tienes los huevos no me
has echado de menos en tod día [__]
llevabas más est conmigo hoy esta mañana
llevaba 12 horas sin verte
[__] [__] escúchame qué piensa No me
creo nada de lo que diga esta señora
dice la Lena ojo que si lo dicen es
porque no les coincide el número de
cuenta Por qué se va a inventar eso el
troyano pienso que el dinero no pasó por
manos de
Peppa de 1000 cada uno
ahí dice que no creo que sea mentira o
sea ustedes creéis que lo que dice o sea
ustedes creis que la Peppa que no ha
donado
no y yo estoy diciendo que la duda está
ahí y que la persona que tiene la duda
es la persona que ha hecho La donación
entonces que lo enseñe si es que es muy
fácil yo en esta ocasión A ver no sé si
me vais a decir que pco de inocente pero
yo es que en esta ocasión creo
que es que claro es que es la pppa la
[__] es que es la [__] pero yo en esta
ocasión creo
que que no sé la verdad tío Es que es
que el ar de Troya va a sar eso y él
está delante hablando con el cura
tía es que él está delante hablando con
el cura
es que pone me acaba de llegar pone ahí
en la transcripción me acaba de llegar
puede ser Sí ella le está diciendo al
cura que la que la ha llegado la que le
ha llegado el mensaje de que ya le han
hecho la
transferencia pero claro es que es la
segunda es que si no le hubiera llegado
la del mes anterior no se pone a llamar
el
párroco otra cosa es ya que ya Buscando
risar el riso que la que la primera la
primera se perdieran parte de los 1000
por el camino no Fran 1 pero ya es risar
el riso Sí sí
sí Javier lleva una semana diciendo que
tenía que confirmar esto no no no no
Claro lleva una semana comprobándose
[Música]
han confirmado y se han confirmado
porque él maneja información que no está
pública sino que lo maneja de haberlo
hablado con ella ard de Troya esta noche
ha ha sembrado dos dudas y en manos de
Peppa está el el mostrarlas primera duda
en el tema de La donación del cáncer
hubo bizum no hubo bizum si hubo bizums
has ingresado también lo del vium en en
la cantidad que que has puesto en en lo
del cáncer no y segunda y segunda te
está diciendo que la persona Bueno te
está diciendo él y te está diciendo la
propia señora que la persona que ha
hecho La donación tiene dudas de la
transparencia de esa donación en tus
manos está
Peppa Ya está ya está vm no no y con
esto hay un biscocho se horas de directo
eh de directo nos ha dado esto
solucionando solucionando el problema y
averiguá para nada porque es que no lo
vamos a hacar esta mañana Bueno familia
Ya está o sea yo yo personalmente creo
que aquí el de Troya ha patinado Fíjate
lo que te digo yo creo que aquí se ha
calentado pero yo cre yo creo que le ha
tenido que pasar Loli el número de
cuenta a la que ha hecho el ingreso Y al
de Troya para comprobar ha estado
mirando a ver si coincidí no A ver es
que Tú date cuenta que en verdad la pppa
qué base deand de Troya porque ha dicho
esto con la de cosas que llevan
cruzándose durante todo el mes pero si
la Peppa est esta tarde le estaba
diciendo que tiene una bomba de él que
lo lleva con
grillete pero pero no es lo mismo decir
tengo una bomba tuya que te llevo con
grilletes que que insinuar que una
persona [__]
[__] Claro pero son pero son pero son
dos personas diciéndose cosas en
internet que llevan Ya un mes de cruce
de acusaciones o sea una cosa es como es
como si la [__] cómo soy yo ahora aquí
me meto con la Peppa y dice la Peppa que
me va a demandar después de que lleva un
[__] año Día tras día me entiendes o sea
sería Sería para reir allí un rato no
pero pero claro Es que aquí son dos
personas diciéndose cosas muy fuertes la
una y la otra Yo qué sé que te digo no
yo creo que yo creo que aquí a patinar
el ar de Troya y y y y y es que no es
que es que no me puedo creer que el
párroco ha llamado dos
veces que el una cosa es que el párroco
tuviera primer audio de febrero Pero ya
el de marzo no en marzo te no te cojo el
teléfono sabes pero Jai una cosa venga
dímela ya nos
vamos yo la verdad Claro que lo que pasa
que es la pppa que la pppa es una
bandera roja
andante Marí nieve es eso tiene que
demostrar que la duda que han expuesto
es falsa y
punto pero es que la veo pas de aparecer
mañana y decir yo no tengo que demostrar
nada Sí sí es que es eso o estar con con
el párroco y ya está no pero te digo más
eh si Aha coge mañana y tiene forma de
demostrar esto y lo demuestra mañana
mismo es para echarnos a Rey con lo del
cáncer porque es como Ah este sí lo
demuestra porque este sí es verdad claro
el otro claro sabes o sea este s lo
demuestras y el otro Es que es que es
que está acorralada es que está
corralada Por una parte por la otra
claro est Bueno no es lo mismo porque no
es lo mismo los 240 pavos que que 2000
Es que aquí ya en 2000 estamos a ver no
es si no es lo mismo respecto a
cantidades pero respecto a a malas
artes es exactamente lo mismo ya ya esto
era otro nivel porque y todo y Y sabes
por qué Y sabes por qué es todo por [__]
soberbia Javi Sí pero la [__] sobia
porque si si el lunes hubiese hecho
porque es que que se le puso en bandeja
de plata tío o sea se le puso en bandeja
de plata Mira tía incluso Aunque la
hayas cagado y no hayas hecho La
donación el
lunes con esos ovarios que tienes de
mujer empoderada Es que esto es ser una
mujer empoderada vale con esos ovarios
que tienes de mujer empoderada para ir
haciendo según qué fotografías con esos
mismos ovarios te plantas el lunes y
dices Mira se me fue la olla o fui una
jeta Di lo que te salga los [__] pero
oído esta mañana y he hecho La donación
Aquí está el
comprobante Pero no por soberbia te has
pasado una semana haciendo el [__] el
[__] y no solamente eso sino que
después de una semana haciendo el [__]
siendo una soberbia tirándonos [__]
todos todavía te subes en un space vale
a jugar con algo tan serio como la Salud
Mental y a victimizarte y a decir la
burrada que dijiste y no contenta con
eso después del fin de semana eh de
flete que estuviste
abriste el lunes un directo tirándonos
[__] otra vez y el martes más [__]
Pues toma toma o sea todo por [__]
soberbia
Mira te ha quedado gusto ya
Sí claro es que es que tú es que son
muchos meses tragando ya Javi o sea son
muchos meses tragando sabiendo que
teníamos razón en decir cómo era esta
tipa y nos han llovido hostias hasta en
el [__] carné Es que después de lo del
cáncer Pues claro ahora sale det Troya a
la semana siguiente y te cuenta lo mismo
pero de otro caso que ya son unos es que
claro la cantidades sí importan las
cantidades porque de 240 a 1000 la
diferencia de la cantidad está en que
una Es delito y otra no entonces claro
aquí ya le estaba acusando Estaba
dejando caer un delito está dejando caer
un delito en el que además implica un
engaño a la amiga completamente
demostrable me entiendes
eh que el número de cuenta fuera no
fuera de carita de quién era el número
de cuenta o sea aquí ya el escalón subía
mucho más que lo de los 240 pavos
entonces claro qué es lo que pasa porque
él él ha contado primero el delc que
sabía Y tenía web Porque seguramente lo
sabría que era tal y como él lo estaba
contando entonces tú ahora me llegas a
la semana y me cuentas pues ahora
resulta ser que el de caritas claro Qué
piensa la gente porque mañana la [__] se
va a levantar a las 9 de la mañana y va
a donar los 2000 pavos a caritas Bueno
ya te hago la croqueta o sea juro ha
laeta tí Claro pero yo aquí creo que es
que claro por una parte creo que que el
de Troya ha patinado porque tengo ahí al
párroco hablando en dos ocasiones
diferentes una en febrero y otra en
marzo pero luego que tengo por otro lado
a la Loli Huerta que la tiene super
abducida poniéndola en duda públicamente
que no es decir que la pongan en duda en
privado y ya lo solucionarán no no
públicamente y haar de Troya que está
soltando informaciones que son verdad
Entonces ahí es lo que me hace a mí el a
ver qué pasa mañana y cómo sale de aquí
pues si yo mañana me veo la [__] que dic
no lo voy a aclarar ahí ya digo yo aquí
la hecho Hasta luego Hasta
luego opinión Eh bueno gente no sé si
fota quiere decir algo más mañana
entonces nos vemos a las 10:30 no mañana
pu Tom cara de los dos la cara de los
dos mañana te puedes ir a tomar por culo
un ra no mañana me voy a la chaval Es
que hoy pensaba está aquí un rato y a
las 12 por ahí irme a la chavalería pero
pero es que no sé cómo se nos ha ido 6
horas es que no me he dado cuenta
entonces mañana Me tendré que dedicar a
chavalería claro tenías tenías mono
tenías mono como ayer solamente hicimos
una hora de directo pues tenías ahí mono
verdad no no que no me he dado cuenta me
han pasado 6 horas y no me he dado
cuenta te lo juro se me ha pasado
rapidísimo Y es
queo
que ahí dándole vuelta dónde vais tan
temprano todavía me dice la otra
desgraciada pero que llevamos aquí 6
horas y cuarto
Elena 6 horas y cuarto hemos hecho más
más horas que elar de Troya hoy en los
en los últimos tres días he dormido en
total en tres días Eh Yo qué
sé 6 horas en total O sea me quiero
morir yo creo luego me dicen no pero es
que luego luego me dicen que que salgo
fea en los directos y que me pongo
filtros oliveira y es por tu culpa que
no me dejáis dormir
Mira qué monos salimos aquí monísimos
sabes que chavales sabes que me han
llamado cara caballo cara caballo sí por
qué no sé cara caballo pero la [__] no
[__] Bueno ya solo me faltaba que la
[__] se meta con mi cara purso a esa
gente bueno venga vámonos ya chicos que
descanséis familia 2000 2000 y pico de
personas aquí toda la toda la noche o
sea que no se han despegado tampoco
también te digo que están interesados en
que se aclare el tema y está la gente
deseando saber eh mañana para cuando yo
esté despierto para cuando yo más o
menos est vivo mañana pues ya
sab a mí también Elena pero
bueno de Quién ha venido el insulto a
ver cómo te lo explico bueno Vale Elena
Elena ayer Nos dejaste tirado Lo que te
perdiste ayer te lo perdiste Elena
que que nada que mañana para cuando
estemos vivos para cuando recuperemos la
viva ya Seguramente se habrá
aclarado nada más que salga lo que sea
avisarme y contarme para me para saberlo
Pues la verdad que me interesa chicos un
beso
descanséis
adiós